Лео: Быть с ней — не по правилам, а без нее — так больно.
***
Фиби Холливелл: Если опустишь голову ещё ниже в чашку, я принесу акваланг.
***
Фиби Холливелл: Мы столько пережили, иногда полезно это вспомнить.
***
Крис: — Выговорилась?
Фиби Холливелл: — Да.
Крис: — Поможешь?
Фиби Холливелл: — Нет.
***
Фиби Холливелл: — Ты не поцелуешь меня?
Коул: — Я не такой доступный. Нет, постой. Такой.
***
Коул: Мне жаль, но нам нельзя больше видеться. Почему? Потому что я должен тебя убить.
***
Коул: Когда я работал окружным прокурором, кабинет у меня был в 8 раз больше, в нем были окна, ассистенты, плюс я мог метать огненные шары
***
Пайпер: Ты — единственная Холливелл, которая любит землетрясения.
Прю: Я — нет, но и бегать по дому в чём мать родила с криками «Спасайте свои жизни!» я не намерена.
Фиби: Это преувеличение — на мне были тапочки.
***
Пайпер Холливелл — Из окна? Выбросила нашу книгу из окна? Фиби, как ты могла оставить её одну с книгой?
Фиби Холливелл: —  Но она наша сестра..
Пайпер Холливелл — Не надолго!
***
Пайпер Холливелл — Почему ты так упряма?
Фиби Холливелл: — Потому что я Скорпион, а у тебя какое оправдание?
***
Коул: — Ты получила мои цветы?
Фиби Холливелл: — Да. «Прости, что пытался задушить тебя» — цветочнику нечасто приходится писать такие записки.
***
Пайпер Холливелл — Вы перенесли меня в клетку, где наши силы не работают, для того, чтобы мы могли умереть вместе?!
Пейдж— Признаю, у плана есть свои недостатки…
***
Лео— Как прошло свидание?
Пайпер Холливелл— Быстро.
Лео— Быстро… Как у кроликов?
***
Лео 
— Если любовь может сделать тебя человеком, почему ты не сказала ему, что ты русалка?
Пейдж — То есть, генетический уродец с золотым рыбьим хвостом?
русалка: — Это разумный довод.
***
Коул: Инспектор, здесь три ведьмы и один демон. Вы серьёзно считаете, что пистолет Вам поможет?
***
Лепрекон: Неважно с чем человек пришёл, главное с чем он уходит.
***
Виктор: Да что ты понимаешь в любви!
Купидон: Я — Купидон!
Виктор: Это ничего не значит, если тебе не разбивали сердце. Тебе разбивали сердце?
Купидон: Нет.
Виктор: Значит, ты ничего не понимаешь в любви, поверь.
***
Грэмс: А ты кто?
Пайпер: Я — Пайпер из будущего, а это мой муж — Лео, тоже из будущего.
Мама Пайпер: А я, как видно, из прошлого.
*пауза*
Грэмс: Мне надо выпить.
***
Крис: У Ваетта было защитное поле во чреве, а у меня нет.
Фиби: Мне нужно срочно найти мужа. За год я должна влюбиться, потом помолвка, свадьба, медовый месяц, 9 месяцев беременности — нужно спешить.
Пайпер: Нам всем нужно к психиатру.
***
Фиби: А я Фиби.
Гадалка: Я знаю.
Фиби: Вы читаете мысли?
Гадалка: Нет, я читаю газеты.
***
Купидон: Любовь не была бы любовью без нескольких неудач. Они как разминка помогают понять, что ты ищешь.
***
Пейдж: Нельзя винить женщину в желании хорошо выглядеть.
***
Ангел Смерти: Жизнь имеет смысл только потому, что не бесконечна, и именно смерть заставляет людей любить жизнь.
***
Пайпер предлагает Фиби завтрак:
— А ты, Фиби, наверняка хочешь попробовать?
— Знаешь, чего я хочу? Тишины. Я должна закончить колонку сегодня.
— Никаких блинчиков?
— Никаких блинчиков! Тишина с сиропом — это то, что нужно.
***
Прю Холливелл: В конце концов и бедные влюбленные находят свое счастье.
***