Никогда не понимал отношения людей к смерти. Почему бы просто не оставить все как есть?***
— Ну вот представь: ты мясник из Бей-Харбор. Как бы ты избавился от тел, чтобы их не нашли?
— Миллионы вариантов. Болота, аллигаторы, свинофермы, серная кислота, молотилки, мусоросжигатели, черт, да хоть шаурма.
— Я ведь тебя убил.
— Нет. Всего лишь забрал жизнь.***
Если глаза — зеркало души, то скорбь — дверь, ведущая внутрь.***
— Слушай, у меня нет причин врать.
— Еще как есть. Они у всех есть.***
— Я не смогу почувствовать это желание. Когда тысячи голосов шепчут тебе: "Да, это ты… и ты такой". И ты пытаешься справиться с этим, но желание надвигается, как волна. Оно дразнит тебя, оно хочет утолить свою жажду, и шепот становится все громче, пока не превращается в крик "Сейчас!". Это единственный голос, который ты слышишь. Единственный, который хочешь слышать. И ты принадлежишь ему, этому призрачному себе, этому…
— Темному попутчику.***
— Самые страшные убийцы — это те, кто полагает, что жертвы заслуживали такой участи. Главы стран уничтожали целые поколения по тем же самым мотивам.
— Но для убийства все равно не может быть оправдания.
— Нет. Конечно, кроме одного. Спасение невинной жизни.***
— Декстер, она тебе понравится, она замечательная. Очень сильная женщина.
— Я это запомню на случай, если придется поднимать тяжести.***
Когда накрывает паранойя, нам кажется, что все говорят о нас.***
Отрицание — первая стадия процесса примирения для тех, кто узнал, что скоро умрет.***
Никогда не понимал, что такого в супер-героях. Но в последнее время мне кажется, у нас много общего: трагическое начало жизни, скрывать свою личность, получеловек, полумутант, заклятые враги.***
Я думаю, каждому Бэтмэну нужен Робин, а каждому злодею — сообщник.***
Вы только представьте: жизнь без секретов.***
Каждый когда-нибудь понимает, что его система ценностей отличается от родительской.***
Ты какой-то странный, еще страннее, чем обычно.***
Мне всегда казалось, что инструкции — это полезно.***
— Черт побери, Джеймс, я не шучу.
— А я что, по-твоему, смеюсь?
— Нет, не смеешься, а хотелось бы. Раньше смеялся.
— Херня, я никогда не смеялся.***
Правда говорит со мной только в спокойной обстановке. Чтобы ее услышать, нужно подготовиться.***
Мы идем туда, куда ведет нас след, даже если приходится идти по грязи.***
Какой кретин будет носить шерстяной костюм в разгар лета в Майами? Нацисты. Вот кто. Это все, чтобы нас унизить.***
— Пока мы оставим эту информацию при себе. Ее должны знать только мы трое.
— Бутылке вискаря я об этом все равно расскажу.***
У меня была ты. Были они. У меня были мы. Это очень немало.***
Мертвецы молчат в отличие от пьяных истеричных женщин.***
Ну, ты же знаешь, что такое федеральное правительство: им лишь бы списать на что-нибудь расходы.***
Если тебе кто-то дорог, выбора, что делать, не остается.***
Таскать за волосы — это не по-мужски, но иногда помогает.***
— Не могу поверить, что он убийца. Удивительно, как просто скрыть от людей свою настояющую сущность.
— Не так уж и просто.***
— Если хочешь об этом поговорить…
— О чем "об этом"? Что моя жизнь — трагическая ошибка?
— Ну, нам всем так кажется время от времени, мне тоже.
— И что, когда тебе так казалось, ты тоже запихивал ногу в мешок для мусора?***
— И как мне выяснить ее настоящее имя?
— Думаю, ты сама знаешь ответ.
— Отрезать голову и поискать бирку?***
Когда происходит нечто необъяснимое, даже скептики начинают верить. Верить в высшие силы.***
Божественное вмешательство. Если верить в то, что бог умеет творить чудеса, наверное, и у дьявола в рукаве припасена пара трюков. Но если ты ни во что не веришь, кого благодарить в подобных случаях?***
Все-таки чудеса — это очень субъективно.***
— И вообще, почему ты такой спокойный?
— Я преуспел в психической фрагментации.***
Я стал Мастером. Идея воплотилась в жизнь.***
Я Добро? Или Зло? Я перестал задавать эти вопросы. У меня нет на них ответов. А есть ли они вообще?
— Как такая тупая баба могла получить столько власти?
— Она знает правила игры. Тебе бы стоило поучиться.
— Поучиться чему — лизать задницы?
— Политике.***
— У тебя ногти чистые?
— Да я из дома не выхожу без резиновых перчаток.***
Так же, как и я. Совершенно пустая.***
Хорошо, что я с адвокатами не общаюсь.***
Разумеется, у меня есть некоторые странные привычки. Но все эти социально-адаптированные люди только и ждут возможности взять молоток и публично расколошматить свою еду на части. Обычные люди так враждебны.***
— Значит, голова у него была с собой, на переднем сиденье. Это странно, зачем ему хранить ее там?
— Не знаю, может, они договорились вести по очереди?***
Я могу убить человека, расчленить его тело и успеть домой к шоу Летермана, но я понятия не имею, что делать, если моя девушка чувствует себя неуверенно.***
Моя сестра отгородилась от мира, чтобы он не увидел, насколько она восприимчива. Я отгородился от мира, чтобы он не увидел, насколько я невосприимчив.***
Когда кто-то убивает одного из нас, он убивает нас всех.***
В этом мире нет секретов. Есть только скрытая правда. Правда, таящаяся в глубине.***
Для большинства людей чья-то смерть — испытание. Но я не большинство. Для меня испытание — скорбь. Но не потому, что я убийца. Я просто не могу понять это чувство.***
Мне часто кажется, что я упускаю какую-то важную деталь головоломки под названием "человек".***
Все приезжают в Майами, чтобы умереть. А это значит, мусора тут больше, чем в любом другом городе Америки.***
Когда забираешь у человека жизнь, ты не просто убиваешь его. Ты уничтожаешь все, чем этот человек мог стать.***
Убийство должно служить цели, высшей цели, иначе это резня.***
В вечном покое нет места страданиям.***
…те, кем мы пытаемся казаться, и те, кто мы есть — совершенно разные люди. И чтобы выжить, необходимо притворяться.***
Забирая у людей жизнь, ты теряешь все человеческое. Ты живешь за пределами жизни, и тебе остается только заглядывать внутрь в поисках компании.***
Я вижу, что людям всегда нужны взаимоотношения: дружба или любовь. Но эти связи всегда ведут к неприятным осложненияи: обязательства, необходимость делиться, просьба подбросить в аэропорт…***
Я ненавижу пляжи. Здесь песок, грязно и мерзко, хочу домой.***
Людям кажется, что притворяться монстром весело, а я всю жизнь притворяюсь, что я не монстр. Брат, друг, любовник — моя коллекция костюмов. Некоторые сочли бы меня мошенником. Я предпочитаю термин "мастер перевоплощений".***
Мне нравится быть тут, с тобой. Ты единственная, кого ненавидят больше, чем меня.***
Все скрывают свою сущность хотя бы иногда. И бывает так, что ты прячешь ее настолько глубоко, что даже не вспомнешь о ней, пока тебе не напомнят. А иногда ты сам хочешь забыть о том, кто ты такой.***
…чья-то американская мечта — мой худший кошмар.***
Не понимаю дней рождений: песни, подарки… Отмечать, что прожил еще год — это как-то… фальшиво.***
Все дерьмо воняет одинаково.***
Выжить можно, только если скрывать правду от самых близких людей. К тому же так ты защитишь их, если что-нибудь вдруг случится.***
В какой момент зажигать свечи стало интересней, чем их задувать?***
Я ошибался насчет дней рождений. Может быть, их празднуют по другой причине. В надежде дожить до следующего.***
…скрытность, вера в себя и шкаф, забитый скелетами.***
Понять проблемы других людей всегда проще, чем свои собственные.***
Неразрешимых проблем не бывает, особенно когда у тебя есть доступ к хранилищу улик.***
— Это он?
— Да, а ты откуда знаешь?
— Да потому что у тебя опять тупая улыбка на всю рожу.***
Я долгое время жил во тьме. Я привыкал к ней, и в конце концов тьма стала моим миром.***
Камер нет, патрулей нет, собак нет. На национальную безопасность тратятся миллиарды, и что, всего один чахлый забор? Вот вам и война с терроризмом.***
Найти иголку в стоге сена куда проще, если каждый стог оснащен компьютером.***