— Слушайте, кто знает какое—нибудь уютное место, чтобы назначить свидание?
— В кафе «У Тони». Там, если съешь пять бифштексов, ужин — бесплатно!
— А если свидание не с медведицей, а с девушкой?
***
— Знаешь, о чем я сейчас думаю?
— Знаю. У тебя так давно не было секса, что ты думаешь, не отменили ли его вообще.
— Нет. Но теперь я думаю и об этом.
***
— Сегодня сценаристы ДНЖ сказали, что мой герой выходит из комы!
— А что такое ДНЖ?
— «Дни нашей жизни».
— И?
— И у меня будет новый мозг!
— Отлично! Значит у тебя хорошие новости не только на работе, но и в личной жизни!
***
— Я думаю, где мы с тобой будем завтра ночевать, где мы послезавтра будем ужинать, а вовсе не о том, как мы назовем наших детей… Или ты уже знаешь, как мы назовем наших детей?
— Да нет, нет. Просто я тут читал одну книжку, и там было имя Эмили. По—моему, это хорошее имя.
— Что это еще за книга?
— «Как выбрать имя ребенку».
***
— Скажи, разве конец фильма не прекрасен?
— До конца не досмотрела, там чем дальше — тем хуже. Его надо было назвать «Эта ужасная жизнь». А кино в этой ужасной жизни еще ужаснее.
***
Я работаю в отделе по борьбе с проституцией. Я работаю проституткой.
***
— У меня научный вопрос: гомосапиенс вымерли потому, что они были гомосексуалистами?
— Джо, гомосапиенс — это люди.
— Но я ведь их не осуждаю!
***
— Эй!
— Что?
— Ты облизнул ложку и положил в ящик.
— Да. А что?
— Но это же свинство… Это все равно, если бы ты чистил зубы моей щеткой.
— …
— Ты что, брал мою щетку?
— Нет! Я брал красную, чтобы прочистить водосток.
— Красная — это же моя! О Господи, водосток — там же черви.
— А почему одной щеткой пользоваться нельзя, а мылом можно?
— Потому что мыло — не щетка, оно само себя очищает.
— Ладно, только когда пойдешь в душ, подумай о том, что я мою в последнюю очередь, а ты — в первую.
***
— Свадьба так скоро, ты нервничаешь?
— Да. Но в глубине души мне хочется, чтобы она побыстрее прошла. Мы с Чендлером договорились не заниматься сексом до свадьбы.
***
— Никакого секса… У меня такая договоренность со всеми женщинами Америки.
— Я нарисовал план наших действий. Так, Рейч — это ты, это диван…
***
— А это что такое?
— Это я.
— Ух ты… да у тебя мания величия.
— Да нет. Это же моя рука.
— Понятно. А я решил, что тебе очень диван понравился…
***
Я не могу сказать, что твоя подруга поет плохо. Она поет ТАК плохо, что при звуках ее голоса мне хочется кого-нибудь пытать раскаленными щипцами… и долго… и лучше всего ее саму.
— Эмма, когда-нибудь ты вырастешь, и станешь большой девочкой… как твой папа.
— Что бы мы сделали, будь у нас мозги?
Они не знают, что мы знаем, что они знают, что мы знаем.
Значит так: если бы я могла исполнить одно заветное желание, у всех людей на Земле были бы мир, изобилие, чистая экология.. и большие сиськи!
***
Рейчел Россу при виде его рваной рубашки:
— Боже, Росс, что случилось?
— На меня напали и украли карман.
***
Моника: что тут рассказывать….просто мы с ним вместе работаем…
Джо: да брось, ты с ним встречаешься — наверняка какой-нибудь жуткий урод!
Чендлер: не обзывайся, почему урод? — ну слегка горбатый, чуть плешивый…
***
Моника - Это просто встреча. Никакого секса!-
Чендлер - Хм... Нет секса, значит нет свидания...-
***
Кофейня. Заходит Росс:
Росс: (очень грустно) Привет
Джо: от такого «привет» и повеситься можно…
***
Чендлер: А вот ты могла бы с кем-нибудь переспать ради работы?
Рэйчел: Не знаю… Смотря с кем бы мне пришлось спать.
Чендлер: Со мной.
Рэйчел: Чего это ради я буду с тобой спать?
Чендлер: Вопросы я задаю. Тебе работа нужна?
***
Чендлер: Да, я рассказываю людям чужие секреты! За это они меня и любят!
***
Чендлер: иногда я так жалею, что я не лесбиянка… я что, это вслух сказал?
***
Росс пригласил ребят к себе помочь собрать мебель:
Джо: Фиби, а ты бы не хотела нам помочь?
Фиби: Я бы очень хотела… только неохота!
***
Моника по телефону Чендлеру и Джо:
— Ребята, хотите есть? У меня осталось кое-что после обеда с Ричардом. Пауза. Что на мне надето?… Если честно, то ничего, кроме кухонных рукавиц!
Джо и Чендлер врываются в квартиру с трубкой в руке:
— Ничего, когда-нибудь ты и правда будешь голая, а мы не придем!
Моника: Это будет ценный урок…
***
Моника: …знаешь, моего брата жена бросила, он сейчас в дикой депрессии, а как ты с этим справлялся?
Пол: очень помогает если взять то что ей дорого и сломать, ну скажем…
Моника: …ногу?
***
Чендлер: у нас не было ни одного романа, который бы длился дольше ириски.
***
Чендлер: ну всё, детки, мне пора на службу, если я вовремя не введу данные в компьютер… То никто и не заметит.
***
Отец Моники:…и когда я вижу девушек, которые хотят в своей жизни чего-то добиться, я говорю — «слава Богу, моей дочурке это не грозит»!
Моника: спасибо, папочка!
***
Рейчел: у тебя есть сестра?
Фиби: да, но мы не общаемся, она такая эгоистка — только о своей карьере и думает
Чендлер: а она кто?
Фиби: официанка
***
Чендлер: пойми, в курении главное не табак, главное — ты при деле.
***
Фиби пила содовую и нашла в банке палец
Росс: большой палец?
Фиби: да, представляете, открываю, а от тут плавает как мёртвый дельфинчик
Чендлер: может у них новый конкурс — надо собрать всю пятерню?
***
Джо: у тебя что, совсем силы воли нет?
Росс: ты же гробишь собственное здоровье?!
Чендлер: вы меня достали уже — рак, эмфизема, лёгочная недостаточность — зато я удовольствие получаю, а вам завидно!
***
Моника: а где Джо?
Чендлер: он увёл у меня последнюю жевачку и я его убил… я не хорошо поступил, да?
***
Фиби: знаешь, он последнее время стал такой зануда… то ли голодная диета его довела, то ли я.
***
Мистер Хэклз: вы опять шумите…
Моника: да что вы, мы ничего не делаем, сидим, разговариваем… у нас тихо
Хэклз: а мне всё слышно через потолок, даже кошкам не заснуть!
Рейчел: у вас же нет кошек
Хэклз: …а могли бы быть!
***
Играют в покер
Росс: ну что ж, готовьте денежки, мисс Грин
Рейчел: застегните ширинку, мистер Геллер!
***
Росс: Джо, мне неловко просить…
Джо: ловко, Росс, проси!
***
Росс: я еду в Китай!
Фиби: тебе так не нравится наша компания?
***
Росс: меня в Китай отправляют…
Джо: который в Азии?
Росс: нет, который у моей мамы на кухне!
***
Росс: Вы знаете, кто такой Карл?
Чендлер: Дай-ка подумать... Элвин, Саймон, Теодор... не знаю...
***
Джоуи:Росс, мы же тебе добра желаем. Конечно, я выпил две бутылки пива, но я тебя люблю
Чендлер:А я всего одну... Поэтому ты мне только нравишься...
***
(о Джо) в душе этого человека живет дитя!
Чендлер: …и врач сказал, если дитя вытащить — он умрёт!
***
Чендлер: ребята, хороший портной у кого-нибудь есть ?
Джо: хочешь себе что-нибудь сшить ?
Чендлер: нет, хочу, чтоб на мне порисовали мелом!
***
Моника спрашивает Рейчел, откуда опять взялся Пауло.
Моника: Рейчел, как ты могла?
Рейчел: не знаю, случайно столкнулась с ним вчера вечером…
Моника: Где?
Рейчел: у него дома…
***
Рейчел расстроилась из-за того, что Росс встречается с Джули. С утра все друзья удивлены, что Паоло с Рейчел.
Заходит Росс.
Паоло: ПРИВЕТ!!!!
Росс: Паоло!…. ты что здесь делаешь?
Паоло: Я делаю Ракель.
***
Моника: привет! Ну как твоё свидание с Джоан?
Чендлер: Я её бросил…
Росс: только не говори, что виновата форма её ноздрей!?
Чендлер: не форма, а размер — у неё там могли бы жить летучие мыши!
***
Фиби: …это у тебя что — засос?
Моника: нет, я просто упала!
Рейчел: …на чьи-то губы?
***
Мистер Терри, хозяин кофейни, о Фиби:
Мистер Терри: «Я не могу сказать, что твоя подруга поет плохо. Она поет ТАК плохо, что при звуках ее голоса мне хочется кого-нибудь пытать раскаленными щипцами… и долго… и лучше всего ее!»
***
Моника заставляет Чендлера качать пресс:
Моника: Еще пять раз.
Чендлер: Не могу!
Моника: Ну еще пять раз.
Чендлер: Не могу!
Моника: Еще пять раз и я покажу тебе стриптиз.
Чендлер: Раз, два, два с половиной… ладно, покажи хоть пол-стриптиза!
***
Фиби: смотрите, голый урод наряжает ёлку! — Боже, что это у него там за странные шарики?
***
Джо и Чендлер дарят подарки на Рождество:
Джо: Рейчел, это тебе!
Рейчел: «дворники»! — да у меня ж машины нет!
Джо: нюхай этот дезодорант, и будешь думать, что есть!
***
Росс: что-то случилось?
Фиби:…да нет… одна моя клиентка умерла сегодня прямо на массажном столе…
Чендлер: то есть расслабилась больше, чем ты хотела?!
***
Моника не успевает приготовить свадебный обед:
Моника: так ребята, мы в цейтноте! Осталось всего 12 часов — живо-живо-живо-живо!
Чендлер: Моника, по-моему тебе пора перейти на немецкий!
***
Росс: Моника, хочешь я одолжу тебе денег?
Моника: нет, если я не смогу отдать, то при тебе всегда буду чувствовать себя виноватой!
Росс: ладно… тогда попроси у родителей — при них ты всегда чувствуешь себя виноватой, так хоть заработай на этом!
***
Джо съезжает, Чендлер расстроен:
Джо: Эй, ты что, обиделся? Я не хочу, чтобы ты думал, что я тебя бросил.
Чендлер: Ладно, буду думать, что ты меня нашел!
***
Джо о Дженис: как только она начинает смеяться, мне хочется себе руку вырвать — лишь бы было чем в неё швырнуть!
***
Моника случайно ударила Бена.
Рейчел: Смотри, у него шишка.
Моника: Вдави её, вдави!!!
***
Друзья тыкают голого мужика. Тот недовольно просыпается.
Рейчел: Смотрите, что он нам показывает.
Джо: Этим ты до нас все равно не дотянешься!
***
Обсуждают игру в теннис:
Росс: Чендлер, ты совсем не умеешь играть «с лёта»
Чендлер: нет уж, простите, я очень хорошо играю «с лёта»
Росс: закрывать лицо ракеткой и визжать как девчонка — это «хорошая игра»?
Чендлер: я визжал… как солдат!
***
Чендлер: шоколадное молоко… хочешь?
Росс: Нет, спасибо, мне уже 29.
***
Ссора Рейчел и Росса. Росс: Рейчел, скажи, о чём ты думаешь?
Рейчел: я думаю… что надо заказать пиццу
Рейч: здравствуйте, я бы хотела заказать большую пиццу
Росс: без анчоусов
Рейч: с двойной порцией анчоусов
Росс: хорошо, я буду их выковыривать
Рейч: покрошите их помельче, пожалуйста, и добавьте прямо в соус
***
Ссора Рейчел и Росса. Остальные за стенкой.
Фиби: Они уже давно притихли.
Джо: Может, она его убила?
***
Джо: мне никогда не требовалось больше недели, чтобы пережить разрыв…
Моника: да, тебе для этого достаточно принять душ!
***
Чендлер: я вам уже говорил, это очень похоже на развод моих родителей, именно тогда я закурил в первый раз…
Моника: тебе же было 9!
Чендлер: да… помню, как приятно было затянуться после дневного сна!
***
Чендлера и Джо обокрали, Чендлер рассказывает как это случилось:
Чендлер: Однажды на свет появился Джо, и через 28 лет меня ограбили!
***
Рейчел: ненавижу мужчин, у которых скучная работа!
Чендлер: а кем был Росс? Дрессировщиком львов?
***
Джо о Дженис: зачем ты привёл её сюда? Здесь же люди!
***
Фиби: беременность плохо отражается на желудке…
Джо: зато у тебя так красиво стала блестеть кожа…
Фиби: это пот, если тебя будет всё утро рвать, у тебя тоже заблестит!
***
Фиби родила детей.
Чендлер: Поскольку крошка Чендлер оказался девочкой, как его собираются назвать?
Фиби: Её назовут Чендлером.
Чендлер: Тебе не кажется, что это мужское имя?
Фиби: Ну ты ведь его носишь.
***
(во время ссоры Рейчел и Росса, все спрятались в комнате Моники и Джоуи достал коробку)
Чендлер: презервативы?
Джо: неизвестно, сколько мы здесь просидим. Возможно нам предстоит заново населить Землю.
Чендлер: …с помощью презервативов?
***
День Благодарения:
Джо: …я благодарен Богу за прекрасную осень… на днях я стоял на автобусной остановке, вдруг подул приятный осенний ветерок… и задрал девчонке юбку!
***
Росс: В этом году я буду счастлив. Я сам сделаю себя счастливым!
Чендлер: Нам выйти из комнаты или как?
***
Все дают новогодние клятвы:
Фиби: я клянусь научиться пилотировать самолёт!
Чендлер: неплохо, Фиби, осталось только найти человек триста, которые поклялись в этом году погибнуть в авиакатастрофе!
***
Джо собирается научиться играть на гитаре:
Фиби: хочешь я тебя научу? Я прекрасный учитель!
Джо: да? А кого ты научила?
Фиби: саму себя, и я была в восторге!
***
Фиби: Ты хочешь научиться играть на гитаре?
Джо: Да!
Фиби: Тогда не трогай её!
***
Песня Фиби:
"Нашла тебя в кровати я,
и ты загадка для меня,
откуда ты,
подай мне голос,
кудрявый чёрный волос…"
***
Чендлер Монике:
В душе ты так и осталась маленькой толстухой, правда?!
***
Моника расстраивается из-за того, что у нее нет работы, а на её счету осталось 127 баксов.
Джо: Мон, расслабься, налей пивка.
Моника: Я не хочу пиво!
Джо: Я что, сказал, что это для тебя?
***
Рейчел: …мне не нравится… (об одежде Джил)
Джил: Правда?
Рейчел: Ты похожа на потаскушку.
Джил: Это всё твоё.
Рейчел: Я и есть потаскушка.
Джил (усмехаясь): Я тоже.
***
У Фиби никогда не было велосипеда.
Моника: А та девочка давала тебе на нем покататься?
Фиби: Нет. Но она подарила мне коробку из под него. На ней был нарисован велосипед. Я садилась в нее, а мой отчим таскал меня в коробке по заднему двору.
Росс: Какая несправедливость.
Фиби: Почему? Мне тоже приходилось его таскать.
***
Старушка села за игровой автомат Фиби и сразу же выиграла приз.
Росс: Готов спорить, она одна из этих.
Фиби: Из… из троллей?
Росс: Что? Нет, нет. Лакер.
Фиби: Что значит лакер?
Росс: Допустим ты играешь на автомате и ничего не выигрываешь. Лакер ждет, когда тебе это надоест и…
Фиби: Убивает?
***
Джоуи: В четверг, не забудь! В четверг! В четверг!
Чендлер: Во вторник, говоришь?
***
Чендлер: Я искал тебе везде! Везде, где продают пончики.
***
Рейчел: Привет, извините, я опоздала! Я готова тебя восхвалять, когда придёт Лизин отец?
Отец Лизы (Мистер Стивенс): Я уже пришёл.
Рейчел: Росс просто чудо!
***
Рейчел: Он [Мистер Стивенс] потерял ключи, стал их искать…
Росс: У тебя во рту?
***
Росс: Это неудобно, он отец моей девушки…
Рейчел: Ты встречался с моей сестрой!
Росс: Это совсем другое дело!
Рейчел: что? Почему?
Росс: потому что теперь неудобно мне!
***
Чендлер: спасибо, что пишешь книгу, она просто замечательная, а ты — царица мира, всего мира
Фиби: спасибо, ты тоже!
***
Джо: просто не верится, что я потеряю эту работу…
Чендлер: мне очень жаль, я могу что нибудь для тебя сделать?
Джо: да… помоги мне пронести морозильную камеру мимо охраны
***
Рейчел: …подождите, я вспомнила ещё одну историю о том какой Росс хороший!
Росс: не надо Рейч, нам обоим Росс не нравится.
Рейчел: О! На этот случай у меня историй тоже полно!
***
Фиби: Почему ты кричишь на меня? Это сделала Рейчел!
Моника: Рейчел далеко!
***
Чендлер: Да, конечно! Чего я должен нервничать!? Какая-то женщина позвонила, и сказала, что скоро наша свадьба. Да, это бывает каждый день.
***
Чендлер (Россу): Да, надо торопится, а то в этом году можешь вообще не женится.
***
Чендлер и Моника обручаются.
Джоуи: Можно войти? Мы умираем от нетерпения!
Фиби: подождите! Чего то не хватает. Роса нет.
Рейчел: Он трижды был помолвлен, знает как это бывает.
***
Моника: Я хочу выйти замуж только один раз, в отличии от некоторых!
***
Джоуи: Кто хочет тост по французски?
Росс: Не откажусь.
Джоуи: Я тоже. Яйца и молоко в холодильнике. Спасибо.
***
Росс: Поверь мне на слово: твоя задача, как жениха, появиться на церемонии и правильно назвать имя.
***
Кто-то: А как отреагировали на помолвку ваши родители?
Моника: Ты права, надо им позвонить.
***
Моника: Надеюсь свадебный фонд Моники еще существует?
Мать: Существует, только теперь он называется загородным домом…
***
Джоуи: Никто не похож на меня больше, чем я!
***
Росс: Я раскажу твой секрет!
Моника: Он уже все знает… Молчи!
***
Росс: А Чендлер переспал с уборщицей!
Чендлер: Это был ты!
***
Тег: Как тебя зовут?
Фиби: Фиби.
Тег: Красивое имя.
Фиби: Тебе нравится? А телефон у меня еще лучше.
***
Моника: Вот это хорошая фотография!
Чендлер: Потому что меня там нет.
***
Кто-то: Тебе неудобно сидеть?
Чендлер: Мне вообще неудобно.
***
Спорят о парне.
Рейчел: почему ты?!
Фиби: Потому что я так хочу, что даже вру!
***
Моника: И на сколько она потолстела?
Чендлер: На 26 кг.
Моника: Она что всю семью свою съела!?
***
Чендлер: У меня аллергия на собак! Фиби: Странно, потому что эта собака тут уже три дня.
***
Чендлер: Собаки страшные!
Росс: да, они страшные! Он только что ел с моих рук! Кошмар!
***
Росс: Мой коэффициент 14.5
Моника: 12.5
Росс: Черт! Я забыл, что ты тут.
***
Рейчел: сколько нужно ждать, что бы начать приставать к парню?
Фиби: Месяц.
Моника: Три месяца.
Джоуи: Полчаса.
***
Рейчел: Я не сплю с парнями на первых свиданиях.
Моника: А Майелз, Джереми…
Рейчел: Больше! Больше не сплю!
***
Моника: Я чуть не расплкалась.
Джоуи: Чендлер, слышал? Чуть! А НЕ расплакалась.
Чендлер: это говорит тот, кто плачет всякий раз, когда кто-то говорит про Титаник.
Джоуи:… (плача) Они были так одиноки!
***
Фиби: почему ты думаешь, что ей нравится жить у Джоуи?
Чендлер: Без причин. Она сама мне сказала.
***
Про сломанное кресло Джоуи:
Чендлер: А ты думала, его починил домовик!!???
Рейчел:… нет… ангел.
***
Рейчел: а подарки хорошие?
Моника: все из того списка, который ты дала нам 2 недели назад.
***
За окном слышится звук волынки.
Моника: Что это?
Чендлер: По моему, парад умирающих кошек.
***
Моника: Почему у тебя родня из Шотландии!?
Чендлер: А почему у тебя родня Росс!?
***
Сесилия: Что со мной будет?
Джоуи: Лошадь сбросит тебя на электрические провода.
Сесилия: Что!? Джессика же ненавидит лошадей!
Джоуи: Боюсь, после этого она и электричество возненавидит.
***
Бен: Фиби!
Рейчел: Вообще-то я Рейчел, но ничего.
***
Рейчел: Мы останемся одни? [с Беном]
Росс: Я же не с бывшим зеком тебя оставляю!
***
Росс: Все будет хорошо. Все в порядке.
Рейчел: Ты думаешь?
Росс: Я не с тобой разговариваю.
***
Моника: ты делаешь то… ты делаешь то…, а ты, Чендлер, делаешь свое
Фиби: Что именно?
Чендлер: не путаюсь под ногами
***
Студент: Я влюбился.
Росс: Это меня не касается.
Студент: Я влюбился в вас.
Росс: Это уже немножко меня касается.
***
Джоуи: На их свадьбе я буду в разноцветном халате и в шапочке.
Рейчел: Позови меня когда будешь говорить это Монике.
***
Чендлер: Я просто переписал клятву Моники.
Росс: Так нельзя!
Джоуи: Можно, если он будет читать первым.
***
Моника: мне все равно, главное, чтобы на свадьбе больше никого не было в белом платье!
Фиби: Мне надо купить платье…
В машине.
Рейчел: Садись вперед!
Росс: На место смертника?!
***
Росс: Спокойно, твоей вины тут нет…
Рейчел: Правда?
Росс: Я успокаиваю себя, а тебя посадят!
***
Моника: Он не может быть твоим отцом!
Чендлер: Я это себе годами повторяю.
***
Отец Чендлера: От куда вы?
Кто-то: С Бейкерсвиля.
Отец Чендлера: Пардон…
Кто-то: С Бейкерсвиля.
Отец Чендлера: Я поняла. Я вам сочувствую
***
Моника(в гей клубе): Официант…КА
***
Джоуи: Одолжишь мне деньги?
Чендлер: не сегодня, потому что завтра я угощаю обедом 180 человек.
***
Чендлер: так мы теперь опять друзья?
Росс: да.
Чендлер: не поверишь, что мне только что сказал брат Моники
***
Чендлер (матери): Спасибо, что надела… хоть что-то.
***
Моника: Сегодня у меня свадьба!!!
Фиби (Рейчел): Она может и не заметить, что Чендлера нет.
***
Священник: Вы — Чендлер?
Чендлер: А вы Джоуи?
***
Росс: Я еще не шел к алтарю, зная, что это не закончится разводом.
***
Священник: Дорогие мои!
Джоуи, вбегая: Это мои слова!!!
Джоуи: И поскольку свою речь я забыл на студии, перейдем к главному.
Джоуи: Объявляю вас мужем и женой… подождите!!! А вы согласны?
Чендлер: Да.
Моника: Да.
Джоуи: Слава богу.
Росс: А кольца?
Джоуи: Да!!!! Обменяйтесь кольцами!
Джоуи: Все? Все? Тогда я объявляю вас мужем и женой.
***
Моника: он бы все равно заметил через 9 месяцев!
Фиби: Это же Джо!
***
Видеокасета, на которой запечатлено, как Росс и Рейчел переспали.
Рейчел: Через 10 секунд вы увидите, как мы целуемся.
Росс: А через 5, вы увидите — почему.
***
Хеллоуин:
Моника: Джоуи!!! Ты тоже без костюма?!!!
Джоуи: Я в костюме! Я — Чендлер!
***
Чендлер в костюме кролика: Я должен был застеснятся, но уже вычерпал свой лимит.
***
Росс и Чендлер соревнуются в армреслинге.
Фиби: Они оба такие сильные!
Джоуи: Или оба одинаково слабые.
***
Фиби: твоему отцу надо рассказать о ребенке!
Рейчел: Может подождем? Годик или два? А потом ребенок ему сам расскажет.
Фиби: Ты хочешь, чтобы весь гнев достался малышу?
Рейчел: Это уже проблемы малыша.
***
Чендлер: Моника, ты сошла с ума! Какая стриптизерша?
Джоуи: Пусть женщина говорит!
***
Назревает спор между Рейчел и Россом.
Фиби: Я пойду! (уселась на диван) на диван… Такой ссоры я не пропущу.
***
Моника танцует стриптиз.
Чендлер: Моника, подожди!
Моника: Что?
Чендлер (надевая корону): продолжай!
***
Чендлер и Фиби прикидываются, что смотрят футбольный матч.
Чендлер: мы давно уже ничего не кричали. Давай покричим?
***
Бред Питт. День благодарения
Бред: мы основали клуб.
Рейчел: и кто же в него входил?
Бред (показывает пальцем): Я и Росс.
Росс: не надо показывать пальцем, она знает, кто это.
***
Росс: это же было только в школе!
Бред: А для чего слово «навеки»?
***
Фиби: Это же мои штаны для беременных!
Джоуи: нет, это мои штаны для дня благодарения!
***
Фиби пришла в школу Бена, чтобы познакомится с сыном Стинга. Фиби разговаривает с учительницей.
Учительница: Я виделась с Керолл.
Фиби: тогда, выходит, я Сьюзан.
***
Моника: Ты был прав.
Чендлер: Вот какое оно — чувство, когда ты прав!
***
Джоуи В спешке женит свою сестру.
Джоуи: Берешь ли ты…
Сестра: Джоуи!
Джоуи: Не перебивай меня, когда я говорю с Богом!
***
Джоуи: кто звонил?
Рейчел: с пиццерии.
Джоуи: Эй!!! Я же не кидаю трубку, когда звонят твои друзья!
***
Джоуи: ты меня понимаешь?
Чендлер: А ты себя?
***
Подбирают имя для ребенка.
Рейчел: Мари
Росс: Вето. Джон.
Рейчел: Вето!
Фиби: Мне кажется, или ребенка действительно лучше назвать вето?
***
Чендлер впустил Фиби к Монике, когда той делали массаж.
Моника: Я же тебя просила!
Ченжлер(перечисляя): Забрать вещи из химчистки, купить марки… не пускать к нам Фиби…
***
Рейчел: Сделайте так, чтобы сендвича там не было, когда я вернусь!
Джоуи: Уже делаю!
***
Рейчел (смотрит касету про рождение ребенка): за что тот ребенок так мучит ту женщину?!
Чендлер: Почему я уже третий раз это смотрю?!
Моника: Неудивительно, что мама меня ненавидит…
***
Чендлер: До 25 лет единственным словом, которое я слышал на слова «Я люблю тебя» были «Пошел ты».
***
Рейчел родила и лежит в палате. Все собрались.
Рейчел: Мне нужно поговорить с тобой (росс)… и с тобой(джоуи).
Джоуи: А мне нужно поговорить с тобой(рейчел).
Фиби: А мне с тобой (моника)
Моникак: Про что?
Фиби: Может, ты знаешь, про что будут говорить они.
***
Чендлер: А почему она считает, что ты сделал ей предложение?
Джоуи: Потому что было очень похоже.
***
Фиби: мы знаем о помолвке. И все это одобряем (все думают что помолвка с Россом, а на самом деле с Джоуи)
Рейчел: И Росс?
Фиби: (подумав) особенно Росс!
***
Джоуи все объяснил Рейчел и Россу:
Рейчел: почему же ты не сказал мне раньше!!!??
Джоуи: Я пытался!!! Но все время сюда кто-то заходил, а потом ты достала свою грудь!
Росс: Что!!??
Джоуи Россу: Сохраняй спокойствие.
***
Эми: А если Моника умрет, вы отдадите мне Эмму?
Чендлер: Нет! Тогда Эмма останется со мной! Да?
Рейчел: Ну… Мы вообще-то тогда отдадим её родителям Росса.
Джоуи: А кто должен умереть, чтобы Эмму отдали мне?
***
Чендлер: Не был бы я женатый, она бы мне уже отказала.
***
Майк: Может это не Боб (крыса Фиби)? Может, это какая-то мышь…
Фиби: Сьюзи!!!!!????
***
Рейчел: А пьесса хорошая?
Джоуи: Да, наверное. Я её читал и ничего не понял.
***
Чендлер, читая резюме Росса про Кэрол: Вы развелись, потому что у вас были разные интересы? По-моему у вас был один большой общий интерес.
***
Фиби: Что б ты сдохла Моника Геллер-дефис-Бинк!!!
***
Про пингвина Джоуи:
Рейчел:Прости, Джо, тут нет пуговицы. Я везде её искала.
Джоуи: не переживай, я уже давно её проглотил.
***
Рейчел: ты отбираешь пингвина у маленькой девочки!?
Джоуи: А как, по-твоему, он у меня оказался!?
***
Росс, Чарли и Джоуи на съезде палеонтологов:
Чарли: Вау, как здесь красиво!
Росс: Смотрите сколько здесь палеонтологов!!!
Джоуи: Да уж, завтра около бассейна будет полно бледнолицых…
***
Росс и рейчел спорят. Остальные слушают через стенку:
Росс: Мне надо с Джоуи поговорить. Ты не знаешь, где он?
Рейчел: честное слово, не знаю!!
Росс: Он же должен где-то быть!?
Рейчел, обшаривая всю комнату в поисках Джоуи, когда тот уже в другой комнате: Знаешь, мне тоже так казалось!
***
Джоуи: Вы нас подслушивали!!??
Фиби: Тссс!!! С этой стороны слушают!!!
***
Джоуи(один голос): Рейчел, он ушел?
Рейчел: как ты это делаешь!!??
***
Фиби и Майк про его расставание с девушкой:
Фиби: Просто скажи ей что мы снова вместе, женщины любят честность… А ещё мы любим чтобы нас иногда отшлёпали, только не сильно…
Майк: Ещё кое что: у меня на журнальном столике стоит фотография Прелести.
Фиби: Её зовут Прелесть? Она у тебя чистокровная или ты выбрал её на рынке?
Майк: Просто хотел тебя предупредить.
Фиби: Хорошо. Если она расстроится, то почеши ей животик и дай ливерной колбасы…
***
Рейчел: Может это у тебя есть. Но на другом уровне…
Джоуи: неа… у меня нет других уровней!
***
Чендлер и Моника собираются в путешествие, но Рейчел их не пускает.
Чендлер: мы не успеем это сделать, потому что опаздаем!
Моника: поверь, мы не сделаем это, из-за другой причины.
***
День рождение Эммы, принесли торт в виде мужского достоинства
Рейчел: это не смешно! Потому что, если бы я хотела испортить торт, я бы сделала его сама.
***
Рейчел и Росс наконец-то прибывают с тортом.
Джоуи забежал за секунду перед ними.
Джоуи, с ходу: Я никуда не уходил!!!
Росс: Джо, мы видели как ты вошел, ты обогнал нас на лестнице.
***
Росс: Oh my god! (сестра Рейчел)
Джоуи: Да, это самая привлекательная женщина, которую я ненавижу.
***
Рейчел, про боязнь качелей: А когда ты взлетаешь, то не всегда уверен, что вернешься назад.
Росс: Конечно! Орбита заполнена детьми!
Рейчел: Это говорит тот, кто боится пауков!
Росс: как будто у качели есть 40 видов отравленных качелей!
***
Фиби и Майк решили отдать деньги на свадьбу — сиротам, а потом забрали.
Фиби: Мы же забрали деньги у детей…
Майк: Я вижу, к чему все это идет, и я туда больше не пойду.
***
Росс и Чендлер на вечере выпускников:
Росс: Вон Кристин Сеймур.
Чендлер: правда?
Росс: Вон Питер Мак.
Чендлер: Я точно учился в этом классе?
***
Росс: Так это ты лежала под той кучей???
Моника: Я и была той кучей!!!!
***
Росс: И это же свадьба! Ненормально, если я буду в стороне.
***
Майк о Фиби: Все твои отклонения такие прекрасные.
***
Росс: Больно?
Отец Рейчел:Что? Сердечный приступ? Или разговор с тобой?
***
Джоуи учит французский для пьессы.
Фиби: Почему ты решил, что выучил французский?
Джоуи: Во-первых, потому что голос на касете меня хвалил.
***
Джоуи и маленькая девочка в доме, который собираются покупать Чендлер и Моника.
Джоуи: От куда ты это знаешь?
Девочка: Я много читаю.
Джоуи: А я уже подумал, что мы подружимся.
***
Джоуи: Джо не делится едой!!!!
***
Рейчел улетает в Париж.
Джоуи: Я обнимаю только тех, кто остается в Америке.
***
Росс: Возьмите её опять на работу!
Начальник Рейчел: Ничего не могу сделать… хотя нет.. Ничего не ХОЧУ делать.
***
Моника: Джоуи, ты упаковывай вещи, а ты Росс, переупаковывай их после Джоуи.
***
Росс о прощании Рейчел: Она Монику до слез довела!!! А в нашей семье плакса я!!!
***
Чендлер: ты правда приковываешь мужчин к батарее?
Фиби: А где, по-твоему, сейчас Майк?
***
Рейчел: Ну, всем пока.
Росс: Что??? А со мной не попрощалась???
Джоуи: Везет некоторым.
***
Фиби: а что он, по-твоему, побежит спрашивать, почему Рейчел с ним не попрощалась? У него же гордость есть!
Росс: Черта с два! (побежал к Рейчел)
***
Росс: А я??Что тебе сделать, чтобы ты со мной попрощалась? Может стать твоим другом, жениться на тебе, или зачать тебе ребенка… нет.. минуточку! Я это всё уже сделал!!
***
Моника: Упаковывайте. Если я буду кричать, значит, вы что-то делаете не так.
***
Джоуи: Где мой батончик?
Фиби: Ты его съел, милый.
Джоуи: Этого я и боялся.
***
Чендлер: Джо, ты ведь много занимался сексом…
Джоуи: Когда? Сегодня?
***
Чендлер: Как твоя яхта?
Джо: Отлично. Она наконец-то спущена на воду.
Рейчел: Значит ты уже выходил на ней из гавани?
Джоуи: Зачем мне это нужно? Три человека с трудом ее туда затащили!!!
***
Чендлер: Росс — Бэтмен!!!
Моника: Долго ему удавалось скрывать свою истинную сущность.
***
Джоуи засмеялся над Чендлером.
Чендлер: Тридцать два, Джоуи… Тебе тридцать два года.
***
Рейчел: Кто звонил?
Моника: Я приложила все усилия, чтобы не спросить.
***
После свадьбы, Росс и Чендлер разговаривают, не могут найти фотоаппараты.
Росс: стулья.
Чендлер: за это отвечала Моника.
Росс: Цветы.
Чендлер: тоже
Росс: А за что же отвечал ты?
Чендлер: Я отвечал за фотоаппараты.
***
Чендлер(Россу): Только для моего личного спокойствия, ты больше ни на ком из нас не женат?
***
Чендлер: Дональд Дак не носил штанов. Но когда выходил из душа, обвязывался полотенцем. Спрашивается, почему??
***
Джо: Ну что, мне можно дать 19? Чендлер: о да, в рейтинге где 10 — самый дурацкий вид тебе запросто можно дать 19!
***
Чендлер (Россу) Мы Боба не знаем, мы знаем меня, мы меня любим и хотим счастья мне!!!
Моника: Камера прибавляет 5 кило! Чендлер: И сколько камер тебя снимало?
- У тебя есть сестра — двойняшка? - Да, но мы не разговариваем. Для нее главное — карьера… - А кто она? - Официантка… - А ты, Чендлер? У тебя никогда не было братьев и сестер? - Да, но у меня был невидимый друг, которого мои родители любили больше меня.
***
