— Ты права, будет дождь. «В каплях дождя есть надежда». Так ты сказала? Что это вообще значит?
— Это значит, что каждая капля дождя несет надежду на возрождение, у каждой из них есть цель, даже если они не знают об этом. Иногда мы чувствуем себя также, мы думаем, что у нас нет предназначения. Но это не так.
***
— Я точно знаю, что это невозможно!
— Открой свой разум, иначе кто-то поможет тебе его открыть!
***
Любовь делает нас уязвимыми, хотя, я полагаю, она же делает нас людьми.
***
— Правительство поручило тебе изобрести способ управления разумом?
— Нет, не правительство. Меня наняло рекламное агентство.
***
Человек, которого только что выпустили из психушки, хочет устроить вам передоз, воткнуть штырь вам в голову и засунуть вас в ржавый бак с водой!
***
Даже в кромешной тьме можно найти путь к свету
***
Порой когда ты пытаешься сбежать от собственной судьбы оказываешься прямо у ее порога
***
— Она расстанется с ним в аэропорту, и они никогда друг друга не увидят.
— Ты же говорил, что это история любви?
— А разве истории любви не заканчиваются трагично?
***
Уолтер:
— Это мне напоминает Рождество: поленья в камине, сгорая, сохраняют свою прежнюю форму, когда ты был маленьким тебе это очень нравилось. Ты трогал уже остывшие полена своими маленькими пальчиками и рисовал гениталии на рождественских украшениях!
Питер:
— Счастливые воспоминания, но может ты скажешь, что случилось с «мистером Пылью»?
***
Иногда мир оказывается не таким, как мы хотим, но наше сердце и воображение делает его лучше.
***
— Лишь те, кто рискуют зайти слишком далеко, знают, как далеко они смогут зайти. Так говорил Белли.
***
— Я понимаю, что он не виноват во всех бедах мира, но некоторые все же причинил он.
***
Порой остается верить лишь в то, что невозможно увидеть.
***
Ты всегда был упрямым, как осел с гвоздем во лбу.
***
Иногда единственным правильным выбором остается неправильный.
***
Позвольте мне немного пофантазировать, порой это помогает найти правду.
***
Не мучайте себя, вы нам тоже нужны.
***
Зная твоего отца, сумашествие пошло ему на пользу.
***
Жизнь и смерть — относительные понятия. Определяемые контекстом, в зависимости от культуры.
***
Дежавю — это когда на миг заглядываешь по ту сторону.
***
Для большинства жизнь — это линийная прогрессия, но это илюзия. Потому что каждый день мы сталкиваемся с возможностю выпада. Но каждый выбор ведет к новому пути. Каждый ваш выбор создает новую реальность.
***
— Вы знаете, сворачивание пространства времени?
— Конечно, все знают.
***
— Часы посещений. Всем надеть праздничные смирительные рубашки.
***
Разрушительный потенциал в каждом безграничен.
***
Говорят, что в каждом законченном цинике живет несостоявшийся романтик.
***
Небольшая потеря памяти благотворно влияет на душу.
***
Ну, где пожар? Всегда любил эту фразу. Особенно после того, как мой ассистент сгорел в огне.
***
— Значит мы имеем когти льва и зубы гадюки.
— Напоминает одну мою знакомую из Кливленда.
***
Так устроен мир: лучшие и худшие дни бывают редко
***
Все мы заложники своего генофонда… Ваш явно разорился.
***
Порядок в доме — значит порядок в голове.
***
Судя по вашему новому питомцу, мать-природа — та еще зараза.
***
Девушка в клубе (указывая на счетчик Гейгера): Что за прибор?
Питер: Он измеряет, насколько ты горячая.
Девушка: Ну и насколько?
Питер: Более чем, но мне нужна еще и с сифилисом.
***
— Это безопасно?
— Что может быть безопасней, чем лошадиная доза кустарных наркотиков?
***
(в магазине)
Продавец: Могу я вам что-нибудь подсказать?
Уолтер: О да! Нам нужна электрическая пила с переменной скоростью и простой заменой дисков.
Продавец: А что будете пилить? Дерево?
Уолтер: Человека, кожу и кости — это невероятно просто, как кажется.
Питер (продавцу): Все не так ужасно.
Уолтер: Вообще-то там просто кошмар будет…
Продавец: Нужная вам пила находится за углом.
Питер (продавцу): И не вздумайте звонить в полицию.
***
— Мне нужно в туалет по-маленькому. Вы не знаете, где здесь туалет?
— Уолтер! Мы в канализации! Ты уже по колено в туалете!
***
— Вы что, хотите мозги ему перепаять?
— Ну, с его разрешения. Несложная же операция.
— Несложная операция на мозге. Сложных там и не бывает.
***
— Уолтер, что ты делаешь?
— Накачиваю гусеницу.
— Накачиваешь? В смысле — ЛСД?
— Да. Особая смесь.
— Ясно… Знаешь, что сейчас случилось? Я осознал: когда мой отец даёт наркотики насекомым — это обычное дело…
***
Лучше коровы только человек. Но если нужно молоко, то только корова!
***
Он двигался… Но я его догнал!
***
Никогда раньше не видел такой штуки! Подогревает задницу! Замечательно!
***
Даже презервативы не защищают на 100%, смотрите, не забывайте об этом! (обращаясь к Оливии и Питеру)
***
Оу… У меня эрекция… О, не бойтесь, это не потому что вы раздеты, мне просто надо помочиться…
***
Что-то важное случилось… А, я решил, какое буду варенье!
***
Твердое тело — ни что иное, как пустота по большей части. Так же, как то, что многим кажется насыщенной жизнью — лишь череда бессмысленных встреч.
***
Уолтер: За работой я полностью пришёл в норму. Питер: Да, гнать наркоту в подвале - самая норма.
***