Нельзя быть лидером, если никто за тобой не идет.***
Я бы никогда не отдала свою судьбу в руки другого человека, поэтому я всегда выигрываю. А ты проигрываешь.***
Им просто нужно сесть и поговорить, напомнить себе о том, как сильно они друг друга любят…***
Мечты всегда начинаются одинаково…***
Но больше всего мне жаль, что я не стал бороться за нас, в то время как ты никогда не сдавалась.***
Часто единственное, что нужно, чтобы найти новый путь — это сделать резкий поворот и посмотреть, что из этого получится. Но будь осторожен: иногда то, с чем ты сталкиваешься — это тупик.***
Говорят, что единственный способ побороть свой страх — это столкнуться с тем, чего боишься больше всего. Ты должен войти в утробу зверя, не боясь возможного поражения. Но если ты попробуешь прятаться от страха, то появляется шанс, что он поглотит тебя целиком.***
Очевидно высшее образование не способствует принятию умных решений.***
Знаешь как тяжело мстить, когда враг меняется каждые 5 минут?***
У меня больше шансов быть счастливым, если я буду честен.***
— Что случилось?
— Ты клянешься никому не рассказывать и не смеяться?
— Я унесу свою тайну в могилу, но смех неконтролируемая реакция организма.***
Я хочу верить тебе, но я не могу, ты делал мне больно слишком много раз.***
Если люди рождены, чтобы быть вместе, они найдут способ соединиться.***
Те, кому ты важен всегда будут на твоей стороне.***
Идя по пути наслаждения, вы рискуете достичь ада, а не рая.***
Быть принятым таким, какой ты есть – очень важно.***
Я могу сделать все что угодно, потому что ты веришь в меня…***
На будущее: единственные сюрпризы, которые я принимаю — это наличные и подарки.***
Если ты не знаешь, куда направляешься, лучше не делать это в одиночестве.***
Говорят у Вселенной отличное чувство юмора. И от того наши сбывшийся мечты так похожи на кошмары, потому что, получив желаемое, придется иметь дело с последствиями.***
Большего всего мы любим вставать ради солнца в небе, утренней пробежки или раннего звонка от любимого или лучшего друга.***
Весна — время возрождения и новых начал. Для некоторых шанс перевернуть новую страницу. Для других — удивление неожиданному.***
Неважно, как долго ты стараешься быть хорошей, ты не сможешь удержать плохую девочку внутри себя.***
Тяжелее веселья может быть только подъём.***
Мне пришлось выучить сложную вещь: доверие — это самое главное в отношениях. (Blair)***
Что это за отношения, когда не можешь держаться за руки? (Blair)***
- Я могу сделать все что угодно, потому что ты – веришь в меня… (Чак говорит Блэр в тот момент, когда показывает ей только что купленный отель «Империя»)***
- Если я когда-нибудь умру из-за мужчины, то только со смеху (это Блэр)***
- 10 букв, 3 слова, скажи это… и я твоя… (это Блэр Чаку)***
- Любовь как игра, кто первый сказал «люблю» тот и проиграл… (Чак)***
Би: Я знаю тебя. Ты – Чак Басс
Чак: Я не Чак Басс без ТЕБЯ…***
Где вы видели такую кошку, которую бы волновало, что о ней говорят мыши? (Би)***
Осторожнее, Би, когда заключаешь сделку с дьяволом. Он всегда приходит забрать своё…***
- Я могу себя плохо вести… – и чтобы доказать это, достаточно показать царапины на моей спине. (Blair&Chuck)***
Вспомни о дьяволе — он и появится в своем фирменном шарфе. Осторожнее, Би, в аду нет никого страшнее отвергнутого Чака Басса.***
Кто-то назовёт это массовым психозом, но для нас это всего лишь воскресный полдень…***
Некоторые сюрпризы сваливаются вам как снег на голову… А другие подкрадываются, когда вы меньше всего их ждете… И иногда самый большой сюрприз ты делаешь себе сам…***
Некоторые отношения идут к финалу очень долго… Но когда подходят, их очень легко проигнорировать… Другие отношения начинаются так спокойно, что вы даже не заметите, что они начались… Но некоторые отношения подходят к концу, когда вы меньше всего этого ожидаете, и то, что это предвещает, мрачнее, чем вы можете себе представить…***
Барышню невозможно спасти, если она рада своему несчастью!***
Ты никто, пока о тебе не заговорят. (Би)***
Если мы из жизни не можем вырвать одну страницу, мы можем кинуть в огонь всю книгу.***
Это правда, что самые лучшие подруги могут довести до белого колена, но без них наша жизнь не так богата.***
Бал ДЕБЮТАНТОК – не свадьба, он бывает только раз в жизни!***
В жизни каждой девушки наступает момент, когда она понимает, что её мать ещё хуже, чем она.***
Есть подарки, которые, в конце концов, будут возвращены, Но есть подарки, которые остаются навечно… Другие подарки прибывают в самые неожиданные моменты, И все знают, что самый большой подарок прибывает в самой маленькой коробочке…***
- Как твоя мама пережила развод?
- Отлично! Ну, оставил её отец ради другого мужчины… Она похудела на 7 килограммов и сделала подтяжку лица… ей это идёт!***
- Ты никогда не думал, что тебе распланировали всю жизнь? Что мы станем такими, как наши родители? — Нейт
- Это тёмные мысли! — Чак***
Знакомые появляются и исчезают, а лучшие друзья — это навсегда. Потому что даже тогда, когда ты не знаешь, куда идешь, они помогают осознать, что ты идешь туда не один.***
Женщина должна быть с тем мужчиной, который думает только о ней. Все остальные отношения заранее обречены.***
Расскажи мне, что тебя беспокоит, и тогда это будет беспокоить нас обоих, и мы оба будем беспокоиться о том, что тебя беспокоит.***
А все ссоры между мужчиной и женщиной либо из-за денег, либо из-за секса.***
«Не позволяй всякому дерьму втаптывать тебя в свое дерьмо!!!»***
У меня нет романтических костей в теле… кроме одной.***
Меня всегда в тебе очаровывало: холод снаружи, огонь внутри.***
Серена: Чак, почему ты куришь у меня в ванной?
Чак: Потому, что если буду курить у себя, родители поймут что это Я, сестричка.***
Серена: Ты любишь, когда девушки с тобой разговаривают!
Чак: Я люблю когда они молчат ))***
Блэр: Как тебе мои новые духи?
Чак: Пахнет отчаянием.***
Любовь может уходить и приходить в любые сезоны, но дружба живет круглый год. И мы с вами тому пример. Целую вас, ваша сплетница.***
Мужчина, которого выбирает женщина, не обязательно ее отражение, но она всегда будет его зеркалом.***
Иногда королева должна выбрать: замок с белым рыцарем или приключения с тёмным принцем.***
Проблемы начинаются, когда мы отказываемся менять происходящее и цепляемся за старые привычки.***
Иногда действительность неожиданно обрушивается на нас. А иногда она медленно овладевает нами, несмотря на все наши усилия игнорировать ее.***
Мы сами создаём будущее, называя его потом судьбой. Самый простой способ выбрать свой путь — сказать, что это судьба. Но в итоге мы все живем с нашими решениями. Неважно, кто стоит у нас за спиной.***
Если двое людей должны быть вместе, они найдут путь друг к другу.***
— Ты же его любишь.
— Да, но с ним все иначе и как-то все проще, чище, там больше счастья.
— А что со мной?
— Большая огромная сильная любовь, но все же непростая и непреодолимая, мы можем ругаться сколько угодно, она никуда не исчезнет. Кому нужно какое-то счастье, когда есть это?***
Лучший способ не давать ответов — это полностью избегать вопросов.***
Кто сказал, что счастье не купишь за деньги, не знал где делать покупки.***
Иногда, даже самые продуманные планы рушатся. Или вы просто натыкаетесь на стену там, где ожидали увидеть дверь.***
Если ты любишь кого-то, ты хочешь, чтобы он остался. Но иногда того, кто нам небезразличен, надо просто отпустить.***
Чем больше мы меняем, тем больше все остается прежним. Звучит романтично. Но все это означает, чем больше вещи меняются, тем больше они остаются теми же.***
Ничто не разрушает репутацию семьи сильнее, чем споры из-за денег.***
Удача — забавная штука. Легко её принять, если она на Вашей стороне. Но если нет — зовите её несправедливостью и вероломством.***
Я просто хотел, чтобы ты была свободна. А кого ты будешь любить — решать тебе.***
Иногда мы сражаемся за что-то, но, когда получаем желаемое, то понимаем, что наши цели изменились.***
Главное то, как ты используешь свою власть.***
Весна — пора возрождения, время перемен, пора расцвета… Но всегда есть те, кто созревает позднее. А некоторые бутоны срывают раньше, чем они успевают распуститься. Новые отношения расцветают и принимают новые формы. В то время как прошлые отношения могут быть переосмыслены. Но некоторые вещи никогда не меняются.***
Ты выглядишь как миллион баксов до выплаты налогов.***
Разочарование будет лишь началом, если ты промолчишь.***
Если мы не станем больше, чем друзья, сложно быть просто друзьями.***
Мы обычно ослеплены теми, кто нам дорог больше всего.***
Я никогда не был более хорош и, одновременно, менее счастлив.***
Ты всегда с людьми, которых любишь, даже если они этого не заслуживают.***
Я не думаю, что я готова. Я все еще иногда скучаю, Дэн. Больше чем иногда. Всегда.***
Пожалуйста, остановись. Даже если это ранит меня, будь честен со мной на секунду и скажи мне правду.***
… если у тебя есть чувства к кому-то, ничто в этом мире больше не имеет значения.***
Автор никогда не бывает доволен своей работой.***
Говорят, несчастье любит компанию, но иногда компания делает тебя несчастной.***
— Ты хороший друг.
— Один из нас должен им быть.***
— Чак, остановись! Не уходи, если ты уходишь тогда я ухожу с тобой.
— Благодарю за беспокойство.
— Нет, не правда. Сегодня ты ничего не оценишь, но мне всё равно. Что бы ты не переживал я хочу быть рядом, правда.
— Мы говорили об этом, ты — не моя девушка!
— Но я это я, а ты это ты, мы Чак и Блэр, Блэр и Чак. Что бы ты не делал, что бы ты не думал я всегда буду поддерживать тебя.***
Когда рядом смерть, приятно оставаться живым.***
Нет, не делай это выражение лица «а-ля давай поговорим о наших чувствах».***
Говорят, секреты нужно уносить в могилу, но на Верхнем Ист-сайде секреты — единственное, что нельзя похоронить.***
Осторожно Би. Пусть ты и пытаешься быть купидоном, все стрелы направлены на тебя.***
Люди ссорятся по одной и той же причине… пока это не разлучит их!***
Девушки знают, что когда парни это [Я люблю тебя] говорят во время секса, это не означает «я тебя люблю», это означает «я люблю заниматься с тобой сексом».***
Может быть, именно в этом моя проблема? Я уделяю слишком много времени неправильным девушкам и недостаточно — правильным?***
Вы думаете, что из-за того, что я люблю её, я хочу, чтобы она принадлежала только мне, но я больше не такой человек. Я просто хочу, чтобы она была счастлива. И если замужество с другим сделает её счастливой, значит, это именно то, что должно произойти.***
Любые отношения — это своего рода бизнес. Иногда тебе везет, и любовь — это твой бонус.***
— Почему ты выходишь замуж за моего брата? Я же знаю, ты его не любишь.
— Я, правда, его люблю. Бывает любовь, которая кажется больше, чем другие, или сложнее, или та, от которой трудно отказаться, но есть причины, по которым им не суждено быть вместе.
— Ты не можешь выбирать, кого любить.
— Но ты можешь выбрать, как тебе их любить. Есть такие люди, которых ты можешь любить, только если не будешь с ними.***
То, что мы не можем быть вместе, не значит, что я не люблю тебя.***
История есть история. Будь она правдой или ложью, она начинает жить своей жизнью.***
— Чего ты хочешь больше всего?
— Быть счастливой. Но, кажется, больше не знаю, как.***
Ты хотела чтобы все кончилось как в сказке? В следущий раз просто возьми кино на прокат!***
— Я наконец-то стал тем мужчиной, которого она хотела. Но она уже выбрала другого, я опоздал.
— Ты все еще любишь её?
— Не могу представить день, когда перестану…***
— Я просто хочу, чтобы ты была счастлива. Мне просто жаль, что ты счастлива не со мной.***
Все мы по разным причинам носим маски. не которые маски мы надеваем, потому что это то кем мы действительно хотим быть. Некоторые мы носим, потому что не можем принять скрываемого под ними или потому что кому-то нужно видеть нас такими. И некоторые маски мы носим для того, чтобы остатся в тени, но в нашении масок есть один недостаток, они в любой момент могут быть сорваны.***
— Нельзя быть лидером, если никто за тобой не идет.***
Говорят, что у всех дорог есть конец, но иногда конец похож на начало, даже если ты прошел очень длинный путь.***
— Это определенно любовь. Да, любовь, и страсть, и благодарность.
— Ну да, это оргазм.***
Кто бежит от страха — тот падает в пропасть.***
Пожалуйста, Эрик, перестань. За последние четыре месяца я победила Элеонор Уолдерф, сорвала крутое мероприятие, мою коллекцию спалила психованная модель, и я стала бездомной. Со школой я справлюсь!***
— Я застала Чарльза, курящим марихуану на территории школы.
— Вообще-то, это была анаша. Мне кажется, она мягче.
— Правильно. Улика кажется спорной.***
— Есть разница между Великой любовью и Правильной любовью. Я ушел с крыши Эмпайр Стейт Билдинг, в прошлом году, спустя две минуты, после того, как ты не пришла… Луи же ждал все ночь.***
— Ты пришла…
— Как ты мог так поступить со мной, Чак?
— Прости, что разрушил твои попытки стать принцессой. Но, давай посмотрим правде в лицо: ты никогда не собиралась доводить это до конца.
— Чак…
— Ты нужна мне, Блэр, как никогда прежде. Все, что я знал о своем отце, все, что я думал, кем хотел быть, кем должен был стать, все это было основано на лжи. Единственное, что когда либо было реально-это Ты и Я, и Ты знаешь это. Вот почему ты вернулась.
— Луи попросил выйти меня за него замуж…
— Ты никогда не выйдешь за другого, ты моя!***
— Мы держимся за боль.
— Потому что это все, что у нас осталось.***
— Надо было сказать мне, что ты был ранен.
— Я был удивлен, что ты сама не застрелила меня.
— Я стреляла. Много раз. В моих мечтах.***
Сны.. они снятся каждому. Кому-то хорошие, кому-то плохие. Некоторые вы можете позабыть, иногда вы понимаете что переросли их, иногда понимаете, что они наконец-то сбываются. Кому-то снятся одни кошмары. Но чтобы вам не снилось, с наступлением утра вторгается реальность, и сон ускользает…***
Ни у кого нет ответов на все вопросы и иногда лучшее, что мы можем сделать — это извиниться. И оставить прошлое в прошлом. В другие моменты нам нужно посмотреть в будущее, и знать, что даже если мы думаем, что все уже видели, жизнь может нас удивлять, и мы можем удивлять самих себя.***
Жизнь полна неожиданностей. Сегодня ты ковыряешь в носу и жуешь пончики, завтра тусуешься с Сереной Ван дер Вудсен.***
— Кажется, у меня травма мозга!
— Если бы у тебя была травма мозга, ты об этом бы не догадался!!!***
Некоторые отношения идут к финалу очень долго… Но когда подходят, их очень легко проигнорировать… Другие отношения начинаются так спокойно, что вы даже не заметите что они начались… Но некоторые отношения подходят к концу, когда вы меньше всего этого ожидаете, и то, что это предвещает, мрачнее, чем вы можете себе представить…***
На слово месть гугл выдает BlairWaldorf.com***
— Позволь представиться, я — Чак
— Басс! Я читала о тебе в Сплетнице — ты как дьявол.
— Хоть какая-то правда в рекламе.***
Мне пришлось выучить сложную вещь: доверие — это самое главное в отношениях.***
Что это за отношения, когда не можешь держаться за руки?***
— Какие наркотики вы принимали?
— Кофеин. Никотин. Кетамин, GHB, PCP, LSD, Дри-Диазопал, Лоразепам… Все, что кончается на «пам» на самом деле. Вы знаете, я не допускаю дискриминации.
— По всей видимости нет.***
Правда всегда выходит наружу — это один из законов времени, и когда она выходит, она должна освободить вас, или положить конец всему, за что вы боролись. Порой правда всплывает тогда, когда вы сами того не желаете. Но худшее свойство правды — это когда она не освобождает, а отнимает свободу навсегда.***
Полуправда — это полностью ложь…***
— Дорогой, я поговорила с нашей дочерью о любви и сексе. Ей ведь уже 15!
— И что, дорогая?
— Я уже сгораю от нетерпения попробовать всё то, что она мне рассказала…***
Чтобы стать женщиной, необязательно убивать в себе девочку. Просто подумай заранее, сколько людей тебя увидят, когда тебе в следующий раз захочется ей побыть.***
Проститутки тоже люди — они тоже платят налоги.***
— Чарльз, Ваш дядя, Джек Басс, Ваш ближайший родственник, поэтому он назван Вашим опекуном. У Вас нет возражений?***
— Запреты?
— Никаких.
— Девчонок можно водить?
— На здоровье.***
— Пусть будет.***
— Проблема не в его чувствах, а в его неспобности выразить их мне. Какая разница, что он говорит, если он не говорит мне?***
