- Сара,я вступил в партию.
- Ты всегда так,то в говно ступишь, то в партию.
***
Жизнь всегда проверяет рядом с тобой находящихся людей ,останутся только достойные .
***
Когда ты один , когда у тебя появилась семья, когда ты стар - друзья должны все равно иметь одно из первых мест в твоей жизни .
***
Да бывают периоды когда любимые бесят, но в конце концов ты понимаешь что без них твоя жизнь будет ужасна.
***
Друзья любят друг друга такими какие они есть,все недостатки превращены в дружбе в достаток ...
***
Единственных дважды не встречают.
***
Всю бы лапшу с моих ушей, да в голодные страны
***
Когда человек ничего не хочет, то это признак того, что он хочет чего-то настолько сильно, что уже нет сил хотеть.
***
Перестаньте искать повод чтобы написать или позвонить, просто пишите и звоните, без повода...
***
— Тебе нужно устраивать жизнь. Нужен мужик, хоть на 10 минут.
— Судя по моему опыту, средняя мужская особь не бывает мужчиной даже 10 минут за всю жизнь.
— Ты видно надумала сменить ориентацию?
— Не пойдет. Бабы — истерички.
***
Вряд ли человек, который на редкость мало говорит, может быть настолько прост, насколько это кажется окружающим. Кое-чего набираешься, пока молчишь, потому что, когда молчишь, много думаешь.
***
Зло любит предсказуемость, а не сюрпризы.
***
Если ты ищешь кого-то, чтобы дополнить себя, значит, ты не самодостаточен.
***
Жизнь любит подкараулить в минуту слабости, чтобы добавить хорошего пинка
***
Жалким быть очень легко. Быть счастливым — сложнее и круче.
***
Я вообще люблю смотреть на людей. Особенно на женщин. Даже в самой заурядной всегда что-то есть. По крайней мере одно есть точно — желание быть красивой.
***
Чем дольше разлука, тем сильнее счастье встречи.
***
Мама говорит, что любовь как автобус — обязательно придет следующий. Надо только подождать
***
То, что от вас все равно не уйдет, не внушает вам ни малейшего желания торопиться.
***
Самое лучшее, что можно сделать для друга, — просто быть ему другом.
***
Даже если тебе сложно оставаться просто другом, если этот человек тебе действительно дорог, ты должен смириться
***
Мало ли у кого какие недостатки, друзей-то мы выбираем за достоинства, а их обычно намного больше.
***
Есть лишь один способ избежать потери тех, кто может быть нам дорог — не пускать их в свою жизнь.
***
Я выкрутился — теперь ваша очередь!
***
Нужно убить наркомана, чтобы убить зависимость.
***
Будем наслаждаться тем, что имеем, не вдаваясь в сравнения; никогда не будет счастлив тот, кто досадует на более счастливого.
***
Я тебя как друг предупреждаю: если ты перестанешь бриться сверху, я перестану бриться снизу!
***
Осень — это пора, когда одинокие люди согревают замерзшие сердца дымом сигарет.
***
Осень — это когда животные ищут пищу, чтобы растолстеть на зиму, а для людей — это время, когда они ищут кого-нибудь, чтобы спать вместе в холодную ночь.
***
— Ты прав, я ненормальная.
— Ну и что, я тоже. Поэтому мы такие крутые.
***
У меня идеальное тело…. для фотошопа!
***
— Ты где? Я тебя не вижу!
— Я стою возле парня в галстуке!
— Да здесь миллион парней в галстуке!
— Так ищи того, возле которого стою я!
***
Мои понятия весьма просты: если хочешь похудеть — перестань много жрать.
Хочешь заработать — оторви свою задницу и работай.
Хочешь быть счастливым — найди того, кто тебе нравится и не отпускай его.
***
Она ведь долбанутая, ей не нужен парень, она слишком замороченная и из нее это дерьмо уже ничем не выбьешь.
***
И снова осень пахнет ее духами..
***
Это шоу-бизнес! Тут собаки едят собак! Даже хуже.. Коты едят котов, а рыбы рыб!!!
***
— Ты что там, умираешь от какой-то неизлечимой болезни?
— Нет, я здесь, сэр.
— Я прекрасно знаю, где находится твое тело. Я ищу признаки присутствия мозгов в твоей голове.
***
С первым осенним холодком жизнь начнется сначала.
***
Самая одинокая женщина в мире – это женщина, у которой нет близкой подруги.
***
Откуда нам знать, что с нами станет? Эта тайна как раз и делает жизнь… волнующей.
***
Ты запросто можешь закрыть глаза на те вещи, которых ты не хочешь видеть. Но ты никогда не сможешь закрыть свое сердце для тех вещей, которых ты не хочешь чувствовать.
***
— Понимаешь, ты мне сейчас нужен как друг.
— Хорошо, тогда давай я буду слушать, а ты меня пока ручкой…
***
Мне почему-то кажется, что зубы — это лишнее у человека. Что Господь сделал их в самую последнюю очередь; и по его, человека, убедительной просьбе. Именно этим «инструментом» Адам и надкусил яблоко. Представляете, если б у Адама не было зубов.
***
Жить очень сложно. Очень мало любви и много одиночества. Долгих трудных часов, когда никого нет или, вообще, никто не нужен. Ещё хуже в компании: или говоришь без умолку, или молчишь и всех ненавидишь.
***
Детство в моей жопе бессмертно.
***
В большинстве, люди, которые судят вас, имеют больше проблем, чем вы сами.
***
— Я презираю двух людей: Гитлера и тебя… и Гитлер на втором месте.
***
У меня есть жена, ребенок, холодильник… Трехкамерный!
***
– Наглый сукин сын, да?
– Вопрос не по адресу. Моя мама, кстати, меня обожает.
***
… для того, чтобы стать счастливыми, нужно время. Много времени. Счастье само по себе есть род долготерпения. Мы чаще всего тратим жизнь на то, чтобы заработать деньги, тогда как нам необходимы деньги, чтобы выиграть время
***
Нет ничего страшного в темноте, если ты встретишься с ней лицом к лицу.
***
На вид совсем как сахар, на вкус — как пустота
***
Ну вот, теперь я знаю, в чьем я вкусе!
***
Зачем же сразу всё сводить к любви?!
***
Если быть честным, я очень хотел бы уйти, но от меня это уже не зависит. Будь я королем или президентом, все было бы по-другому. Но я — революционер.
***
Женская логика - 'Лучше по-хорошему скажи, иначе я сама додумаю, хуже будет!'
***
Теперь он на небесах. Стреляет сигареты у Иисуса.
***
Я всегда мечтал об этом: сложить пальцы домиком, сочиняя коварный план… Приятно…
***
Я соединил ДНК всех злых животных Мира, чтобы создать самое жестокое… Им оказался ЧЕЛОВЕК!
***
Еще никогда я так не радовался дерму.
***
Я ей понравился за то, что я свинья. А она мне за то, что она самка.
***
Не хотел бы я быть на своем месте.
***
Что бы это не было, я всегда мечтал о этой вещи.
***
Фрай, обычно я беру $500, но зная тебя я требую их авансом.
***
Убивают одного — это убийство. Убивают миллионы — это история.
***
Недоверие к друзьям — вершина бесчестья
***
Вера помогает нам быть оптимистами.
***
Трудно понять человека, если он ни о чем не говорит.
И совсем невозможно, если он говорит ни о чем.
***
Ничто так не накаляет обстановку как ледяные отношения.
***
Детаньки мои братанские я люблю вас , и пусть вас всякие суки пальцам даже не трогают , а то я все зубы им пересчитаю;) (с)
***