Иногда я хочу быть похожим на тренера Танко. Он ведёт себя как Джессика Симпсон, в смысле расстался с невестой, набрал двадцать килограммов и перестал принимать душ, и никто даже не обращает внимания.
--
Я не знаю, почему его глупость кажется мне очаровательной. Он списывает у девушки, которая думает, что квадратный корень из четырёх — это радуга. Думаю, я люблю его.
--
Так №5, он очень стыдный, я написал его до встречи с тобой. Вступить в связь на росистом сиреневом лугу с Тэйлором Лотнером, пока он не стал толстым.
--
— Знаешь, только один человек на свете может сказать тебе, кто ты такой…
— Я?
— Нет, я, Сью Сельвестр. И ещё на счёт тебя я не решила.
--
Так что вас сюда привело? Ищете работу в школе, где карандаш используют не только как оружие?
--
— Я тебя не бросаю, но прошу, прекращай толстеть.
— Я беременна!
--
Единственное натуральное во мне то, что я натуральная сука.
--
Сью Сильвестр (держа в руках брокколи): — Когда я показала это Бриттани, она разрыдалась, потому что решила, что я срубила маленькое деревце в саду у Мишек Гамми.
--
По легенде, когда я выбралась из моей мамы, я сказала медсестре что она жирная.
--
Я изменяла дважды в жизни. В первый раз я залетела, во второй подхватила мононуклеоз. Кажется вселенная мне на что-то намекает.
--
Я целовалась с Финном. И должна сказать, что бакса это не стоит, но я бы заплатила и сотню чтобы потеребить его обвислые сисяндры.
--
Это школа — хорошее тут забывают быстрее, чем меняют статус на Фейсбуке.
--
— Ты с кем-нибудь целовался?
— Да, если под кем-нибудь подразумевается сгиб локтя.
--
— Ты не можешь доказать, что Бога нет..
— А ты не можешь доказать, что на обратной стороне луны нет волшебного чайничка, в котором живет гномик, обожающий любовные романы и стреляющий молниями из сосков, но это все равно кажется довольно сомнительным, правда?
--