Иногда я хочу быть похожим на тренера Танко. Он ведёт себя как Джессика Симпсон, в смысле расстался с невестой, набрал двадцать килограммов и перестал принимать душ, и никто даже не обращает внимания.
***
Я не знаю, почему его глупость кажется мне очаровательной. Он списывает у девушки, которая думает, что квадратный корень из четырёх — это радуга. Думаю, я люблю его.
***
Так №5, он очень стыдный, я написал его до встречи с тобой. Вступить в связь на росистом сиреневом лугу с Тэйлором Лотнером, пока он не стал толстым.
***
— Знаешь, только один человек на свете может сказать тебе, кто ты такой…
— Я?
— Нет, я, Сью Сельвестр. И ещё на счёт тебя я не решила.
***
Так что вас сюда привело? Ищете работу в школе, где карандаш используют не только как оружие?
***
— Я тебя не бросаю, но прошу, прекращай толстеть.
— Я беременна!
***
Единственное натуральное во мне то, что я натуральная сука.
***
Сью Сильвестр (держа в руках брокколи): — Когда я показала это Бриттани, она разрыдалась, потому что решила, что я срубила маленькое деревце в саду у Мишек Гамми.
***
По легенде, когда я выбралась из моей мамы, я сказала медсестре что она жирная.
***
Я изменяла дважды в жизни. В первый раз я залетела, во второй подхватила мононуклеоз. Кажется вселенная мне на что-то намекает.
***
Я целовалась с Финном. И должна сказать, что бакса это не стоит, но я бы заплатила и сотню чтобы потеребить его обвислые сисяндры.
***
Это школа — хорошее тут забывают быстрее, чем меняют статус на Фейсбуке.
***
— Ты с кем-нибудь целовался?
— Да, если под кем-нибудь подразумевается сгиб локтя.
***
— Ты не можешь доказать, что Бога нет..
— А ты не можешь доказать, что на обратной стороне луны нет волшебного чайничка, в котором живет гномик, обожающий любовные романы и стреляющий молниями из сосков, но это все равно кажется довольно сомнительным, правда?
***
— Я пойду в приют для животных и возьму для тебя котенка. Я даже позволю тебе влюбиться в этого котенка, а однажды, в темную холоднуюночь, я украду его из твоего дома, да еще и ударю тебя в лицо.
***
Далеко в космосе есть огромные межзвёздные облака. Большинство из них просто плывут во Вселенной и представляют собой шары газа и космической пыли, но некоторые из них особенные.
***
Я никогда не наступаю на трещины и иногда хожу спиной вперёд, и все, кого я вижу, становятся метафорами тех вещей, что могут меня остановить.
***
Нас ломают не разбитые мечты. А те, о которых мы не осмеливаемся мечтать.
***
Он был очень хорошим парнем. И у меня уже никогда не получится что-либо сказать ему. Здесь нет никакого урока, нет никакого счастливого конца. Нет совершенно ничего. Он просто ушел.
***
Кто теперь будет останавливать меня от идиотских поступков и от поступков, причиняющих боль другим людям? Кто теперь будет напоминать, кто я есть на самом деле?
***
— Тема региональных в этом году…
— Свитера!
— … Мечты.
— Почти угадала.
***
Я решила больше не носить с собой удостоверение личности. Знаете почему? Люди должны узнавать меня в лицо.
***
Иногда тяжеловато оценить, насколько ты хорошая певица, потому что всё, о чём я могу думать, это как я запихиваю тебе в глотку носок.
***
— Даже в самой глубокой депрессии я не пойду на свидание с кудрявым.
— Не волнуйся, Сью, это не свидание.
— Я, наверное, всё равно не пойду.
***
— Но у него очень заразный мононуклеоз…
— Ха! У меня столько раз был «моно», что он давно превратился в «стерео»…
***
Ненавидь меня, оскорбляй и кричи,
Чтоб это все слышали,
Ударь меня, пошли в нокаут -
Детка, я все равно в порядке!
Так держать, и вскоре ты поймёшь
Что ты хочешь быть, ты хочешь быть
Лузером, как я,
Лузером, как я!
***
— Ну вот мы и пришли, третий урок — французский. У меня сейчас математика, так что жди меня в классе до звонка. Я приду, чтобы провести тебя на обед.
— Ты заметил, что на этой неделе меня еще никто не дразнил?
— Это потому что мы защищаем тебя.
— Возможно. Но, может быть, меня никто не беспокоил, потому что никому нет дела.
— Ты мечтаешь.
— Хорошо, слушай, я не говорю, что в этой школе все готовы принять гея. Но, по крайней мере, они достаточно развиты, чтобы быть равнодушными. Я вижу, насколько ты несчастен, Дейв. Я мог бы просто ненавидеть меня, когда ты задирал меня. Но все, что я вижу сейчас — это твоя боль. Ты не должен себя мучить из-за этого. Я не говорю, что ты завтра должен признаться всей школе, но может быть, наступит такой момент, и ты сможешь. Что не так?
— Я.. черт возьми, я так сожалею, Курт. Мне, мне очень жаль, что я так поступал с тобой.
— Я знаю, знаю.
— Круто, спасибо.
***
Я уверена, вы удивлены, почему я пригласила вас сюда под покровом ночи вместо того, чтобы как обычно охотиться с луком на бомжей.
***
Я люблю романтику. Поэтому мне так нравятся бродвейские мьюзиклы. Потому что прикосновения кончиков пальцев уже сексуально само по себе.
***
Когда пони совершает хороший поступок, у него вырастает рог, и он становится единорогом, и какает сладкой ватой, пока не забывает о том, что он волшебный, и тогда его рог отваливается. Ну, а черные единороги становятся зебрами.
***
Я в таком отчаянии, что уже два дня ношу одну и ту же одежду.
***
— В Библии говорится, что мерзко мужчине возлежать с другим мужчиной, но мы делили палатки в скаутском лагере, и спали рядом все время… Выходит, скаутский отряд — это мерзость?
— Знаешь, что ещё значится в Библии, как «мерзость» — поедание лобстеров, высадка разных культур на одном поле, выглядеть гордо. А, что не «мерзость»? Рабство.
***
Говорят, что каждый десятый — гей. И если это правда, то один из 12 апостолов мог быть геем. Мой вариант — Симон, потому что это имя — самое гейское.
***
Я просто пытаюсь слушать своё сердце, но я не слышу, что оно пытается мне сказать!	
***
— Чего вы от нас ждёте?! Мы люди! Я знаю, что остальной мир может так и не думает, но когда нас задирают, бросают в нас всякий хлам и выкидывают в мусорный бак, а затем говорят, что мы «лузеры с глупыми мечтами» — это, блин, больно. И мы должны поставить другую щёку и быть выше всего этого, говоря себе, что эти мечты, и то, как сильно мы трудимся, делают нас лучше, чем они? Но чертовски трудно осознавать то, что они всегда выигрывают.
— Я понимаю, как тебя это расстраивает…
— Нет! Не понимаете! И не надо говорить чепуху, типа «всё будет лучше», потому что я хочу, чтобы было лучше прямо сейчас! Я хочу сделать им больно так, как они сделали нам. Даже хуже… Я хочу, чтобы они чувствовали мою боль, потому что, честно говоря, это всё, что у меня есть!
***
Будущее было чем-то вроде абстрактной идеи. И мечты было достаточно, понимаете? А теперь будущее словно оголённый нерв. Оно ожидает, что мы предпримем что-нибудь. И оно не заинтересовано в том, чтобы давать нам поблажки.
***
— Так №5, он очень стыдный, я написал его до встречи с тобой. Вступить в связь на росистом сиреневом лугу с Тэйлором Лотнером, пока он не стал толстым.
***
Скоро вы сядете в экспресс «Сью Сильвестр». Конечная станция: «Ужас»
***
Tак почему бы тебе не пойти домой, отдохнуть, посмотреть телевизор, умереть… не важно.
***
— Знаешь, только один человек на свете может сказать тебе, кто ты такой…
— Я?
— Нет, я, Сью Сельвестр. И ещё на счёт тебя я не решила.
***
Первый шаг на пути к взрослению: перестань наказывать себя за то, что ты сделала когда была ребенком.
***
Жизнь — ряд выборов с множеством комбинаций.
***
Так что вас сюда привело? Ищете работу в школе, где карандаш используют не только как оружие?
***
— Я тебя не бросаю, но прошу, прекращай толстеть.
— Я беременна!
***
Единственное натуральное во мне то, что я натуральная сука.
***
Сью Сильвестр (держа в руках брокколи): — Когда я показала это Бриттани, она разрыдалась, потому что решила, что я срубила маленькое деревце в саду у Мишек Гамми.
***
— У Мерседес нет пары на выпускной.
— И что? У меня тоже нет пары. Я просто пойду танцевать и потом все те, кого пригласили вы, начнут вас игнорировать и танцевать со мной.
***
По легенде, когда я выбралась из моей мамы, я сказала медсестре что она жирная.
***
— Чувак, у тебя огромный рот. Сколько яиц туда влезает?
— Не знаю, никогда не брал яйца в рот. А ты?
***
Только потому, что я всех ненавижу не значит, что и они имеют право ненавидеть меня.
***
Иногда трудно оценить какая ты певица, если все о чем я могу думать — это засунуть носок тебе в рот.
***
Я изменяла дважды в жизни. В первый раз я залетела, во второй подхватила мононуклеоз. Кажется, вселенная мне на что-то намекает.
***
Я целовалась с Финном. И должна сказать, что бакса это не стоит, но я бы заплатила и сотню чтобы потеребить его обвислые сисяндры.
***
Если бы ту энергию, что ты тратишь на издевательства ты вкладывал в хор, то стал бы одним из самый талантливых парней в школе.
***
Хватит! Послушайте себя! Мне стыдно за вас. Вспомните, что было год назад, в этой комнате: ни песен, ни танцев, ни единого шанса на победу! Но вы выиграли, потому что вы были вместе. Мне плевать, если вы друг друга ненавидите, я лишь хочу, чтобы вы поднялись на сцену и спели вместе. Выходите и на шесть минут напомните себе о том, что вы не одни.
***
— И еще конфеты, которые ты подарил мне — отстой!
— Но ты съела все.
— Я хотела убедиться, что они все отстой!
***
— В чем твоя проблема? Чего ты так боишься?
— Кроме твоих попыток заглянуть ко мне в штаны?
— Ох, ну да. Главный кошмар всех натуралов это то, что все геи хотят вас совратить! Так вот — это не так! Ты не в моем вкусе! Да, меня не тянет к вечно потным толстячкам, которые к тридцати уже облысеют
— Не нарывайся, Хаммел!
— Ты меня ударишь? Давай! Бей, но я останусь тем, кто я есть. Тебе не выбить из меня гея как мне из тебя идиота.
***
Все мы знаем, что я не самый умный парень в мире, но два урока я усвоил твердо. Первый: никогда не бей копов. Второй: ты не выбираешь любовь. Любовь выбирает тебя.
***
Отдай мне шоколад или я прирежу тебя.
***
— Ты с кем-нибудь целовался?
— Да, если под кем-нибудь подразумевается сгиб локтя.
***
Вы так боитесь показаться отморозками или лузерами, или геями, что предпочитаете быть никем.
***
— Ты пьяна? Ты же обещала бросить пить.
— Когда, вчера? Я была пьяна.
***
— Ты не можешь доказать, что Бога нет..
— А ты не можешь доказать, что на обратной стороне луны нет волшебного чайничка, в котором живет гномик, обожающий любовные романы и стреляющий молниями из сосков, но это все равно кажется довольно сомнительным, правда?
***
Я пойму, если ты захочешь избить меня. Только, если можно, не бей по носу — мне и так с ним не особо повезло.
***
В этом проблема вашего поколения — вы все зациклены на ярлыках!
***
Не велика разница между толпой ликующих фанатов и разъеренной толпой, выкрикивающих оскорбления в ваш адрес. И то, и другое приносит слишком много шума. То, как вы это воспринимаете, зависит от вас самих.
***
То, что ты называешь безумием, я называю вдохновением.
***
Ты вызываешь восхищение в той же мере, что и раздражение.
***
Когда действительно веришь в себя, не обязательно унижать других.
***
Чем чаще она будет хлопать дверью, тем менее эффектно это будет выглядеть.
***
В этих детях нет огня! Зато у них есть странички на Myspace…
***
Иногда я хочу быть похожим на тренера Танко. Он ведёт себя как Джессика Симпсон, в смысле расстался с невестой, набрал двадцать килограммов и перестал принимать душ, и никто даже не обращает внимания.
***
