Даша: Давай поедем куда-нибудь, только ты и я!
Гена: Или только ты!
***
Гена: Ну, скажите, что вы меня любите! (Жене и Лене)
Женя: Конечно Ген, но если честно не очень…
***
Даша: Ты тупое бесхребетное животное, ну что дорогой, тебе стало легче? (Гене)
***
Толик: Может, пойдём куда-нибудь, выпьем, повеселимся?
Гена: Обязательно повеселимся, когда ты уйдёшь.
***
Гена: Одолжишь сотню?
Толик: Одолжить, не одолжу, но на твою машину поменял бы!
***
Даша: Гена, как дела?
Гена: Это был худший день в моей жизни...
Даша: Ну-ну, разошёлся! Я ж просто так спросила.
***
Гена: Шарлатаны и кидаловы… Друзья!
***
Гена: Тебе обязательно глумиться надо мной, когда мне плохо?
Даша: Конечно, я ж твоя жена!
***
Гена: Тебе что премию дадут, если я до сорока не доживу?
Даша: Не знаю, надо выяснить.
***
Лена и Женя: Мы подали на вас заявление, в милицию.
Гена: Отлично, смогу отдохнуть от семьи!
***
Гена: А это называется финт Гены Букина: удар ребром ладони в кадык!
***
Гена: Скажи мне пожалуйста, разве я не водил тебя на ёлку во дворец пионеров когда тебе было шесть лет?
Рома: Водил.
Гена: Ну чё ты ещё то от меня хочешь!?
***
Рома: Если я кому-то понадоблюсь, то я на верху, болтаюсь в петле…
***
Гена: Стриптиз бар…там, где музыка отстой,
И выпивка разбавлена водой…
Стриптиз бар…там танцуют девчонки, 
Толи в майках, толи в юбчонках…
Стриптиз бар…там мелькают стройные ножки,
Там мужья своим жёнам наставляют рожки…
В стриптиз баре…там одна лишь беда,
Глазеть можно, а трогать нельзя…
В стриптиз баре …там, где пиво рекой,
Там где каждый ковбой…
В стриптиз баре …там, где деньги просадили,
Там где мы, Букины всех победили!
В стриптиз баре…
***
Даша: Мы, Букины не вызываем милицию, это милицию вызывают из-за нас!
***
Рома: Во дворе Поленья во всю тренируются. Дядя Толя отжимается, а тётя Лена отжимается с отжимающимся на спине дядей Толей.
***
Гена: Почему все не могут просто взять и, сдохнуть!!!
***
Толик: Понимаешь, для бизнеса нужны мозги.
Рома: Ну?
Толик: Ну, откуда у твоего папы мозги?
***
Даша: Недоделанный Гена и его недоделки.
***
Женя: Гена твоя жена меня очень расстроила! 
Гена: Убей её.
***
Гена: Толян! С другом на рыбалку собрался? А зачем тебе рыбалка? У тебя же дома своя вобла, правда, сухая и плоская, кстати, где она?
***
Гена: Эта швабра не моя жена!(на Лену)Вон та швабра моя жена.
***
Гена: Я думал ты умер... 
Его Отец: А я думал, ты жив!
***
Гена: Ко мне сегодня в магазин пришла тётка, по-русски не бум-бу! Она показывает мне на туфли, я ей показываю на дверь, она мне показывает на небо и как врежет мне каленой между ног!
***
Даша: Я натёрла палец пультом! Профессиональная болезнь домохозяек.
***
Даша: У тебя на самом деле есть мозги! Ты просто их скрываешь от меня. Значит, у тебя есть две вещи, которые ты от меня скрываешь. (Гене)
***
— Поеду-ка я в Турцию, склею себе тёлочку… 
— Евкакий Евсеич, ты себя в зеркало видел? Ты скорее ласты склеишь, чем тёлочку
***!
— Лена? Прости, перепутал тебя с 70-летним колхозником!
***
Дайте мне дробовик, и я в одиночку справлюсь с сотней плюшевых мишек.
***
Дежурной медсестрой в моей палате была та толстуха. Она раньше часто заходила в мой магазин, но потом перестала. Потому, что в один прекрасный день она зашла и попросила что-нибудь, что визуально уменьшит её ступни. А я посоветовал ей ещё чуть-чуть нарастить задницу. Она об этом вспомнила… Мы дружно посмеялись… А потом она выбрала клизму, толщиной с удава, и я на секунду вспомнил, что значит: «Кипит наш разум возмущённый».
***
— Я никогда не врал родителям в глаза… Максимум по телефону… 
— До меня ты и сексом занимался максимум по телефону! Надо же когда-то начинать. Давай-давай, марш на верх!
***
— Гена твоя жена унизила меня!
— … убей её.
***
— Мы тебе костыляем… а ты каждый раз возвращаешься. Зачем ты это делаешь? 
— Зачем? Зачем альпинист лезет на самую высокую вершину? Зачем моряк в одиночку переплывает океан? Зачем дрессировщик входит в клетку к голодному хищнику, а? Не знаешь? У всех этих поступков одна причина, чувак. 
— Типо гордость? 
— Нет. Типо женщины. Я — идиот! Вы все идиоты. Да-да, потому что мы мужики. И женщины крутят нами, как хотят, начиная с детского сада, когда предлагают съесть гусеницу и заканчивая: «Дорогой, потри мне спинку, ведь тебе самому это так нравится.»
***
Хочешь есть — посмотри в магазине!
***
— Если один из ваших проектов прогорит, у меня есть куча свежих идей!.. 
— Извините, но свежая куча меня мало интересует!
***
— Ты брала Женину машину?! И во что же ты врезалась? 
— Гена, может, для тебя это станет ударом, но мир давно изменился. Есть женщины-гонщики, женщины-пилоты, женщины-космонавты!.. 
— Во что ты врезалась, женщина-космонавт?
***
— Ромка, я же твоя сестра! Неужели для тебя несколько минут дешёвого секса дороже, чем моё счастье?! 
— Молочный коктейль мне дороже, чем твоё счастье!
***
— Знаешь, мне кажется похоронили кого-то не того. 
— Не парься, придет и твой день.
***
— Света, прости, что я пролил на тебя сок! 
— А ты прости, что я врезала тебе по яй… я извиняюсь, короче!
***
Понимаете, уже поздно… и я забыла осиновый кол дома…
***
— Сколько Вы хотите за этот диван? 
— Не оскорбляйте меня деньгами! 
— А чем Вас оскорбить?..
***
— Папа, а ты меня любишь? 
— Любовь, ненависть — какая разница? Мы же родственники.
***
— Почему все не могут просто взять и сдохнуть?
***
— Света хочет пойти на концерт группы «Рок и Даздраперма» 
— Дурацкое имя...
— Даздраперма? 
— Нет, Света…
***
— От вас несёт чесноком! 
— Чеснок убивает микробов… 
— В таком количестве он и людей убивает!..
***
— Папа, скажи — я, что, полная дура? 
— Солнышко, я не могу так сказать, ты же моя дочка! 
— Да? А на прошлой неделе, когда ты сказал, что у меня голова набита соломой, я не была твоей дочкой???
***
— Привет, пап! Что делаешь?
— Обувь продаю… Я разве не рассказывал?
***
Даша Свете:
- Не пуха,не пера!
- В баню!
***
Света в магазине где работает:
- Желание клиента,бекон!
***
Не прикасайся ко мне — обычно это заканчивается сексом!!!
***
Кто притащил домой курицу?.. А, Лена, это ты!
***
— А что это вы тут делаете?
— Ну, это долгая и грустная история…
— … которая заканчивается словами: «Мы грязные извращенцы»?
— Ты знаешь эту историю? Ну, тогда пока!
***
— Доченька, как дела в школе?
— Как всегда, доска зелёная...
***
Света: Мам, у Ромки больше пальцев чем у меня!
Даша: Солнышко, посчитай на обеих руках…
***
— Господи, неужели так будет до конца жизни?!
— Ой, да брось, пап! Попробуй посмотреть на всё с другой стороны — не так уж долго тебе осталось до конца жизни!..
***
— Милый, мне не спится! Знаешь, что поможет мне заснуть?
— Точный удар в челюсть!
***
— Света, твой отец хочет продать мои волосы! Что мне делать?
— Сожги их — пусть обломаеться!!!
***
— Что заставляет мужчин изменять женщинам?
— Женщины!…
***
— Почему пульт не работает?
— Я, конечно, не электрик, но по-моему, пульт не работает, потому что телевизора нет.
***
Моя мама всегда говорила мне две вещи: первая — никогда не корми мужа, если сама можешь поесть дважды, и второе — если твоя жизнь похожа на ад, то твой муж обязан гореть вместе с тобой!
***