Влюбиться очень легко. Это самое захватывающее и чистое чувство. Поэтому терять любовь ужасно больно, а влюбиться… Нет ничего лучше. Это самое лучшее в жизни.
***
Однажды за весь день ни один человек в школе не посмотрел на меня и не заговорил со мной… и я понял, что это был мой лучший день за долгое время.
***
Наконец мы стали взрослыми. Теперь мы сможем исполнять все свои мечты, ведь кругом столько возможностей. Пришло время стать такими, какими мы всегда мечтали быть. Это наш мир и мы.
***
Жизнь коротка, а возможностей не так много и мы должны держаться за возможности. Не только за возможности добиться успеха, но и смеяться, видеть богатство мира и жить. Ведь жизнь нам ничего не должна, если честно то думаю, что мы кое-что должны миру и если мы сможем прожить…. простите это еще не все, но кажется я рожаю!
***
Нейтон, существует лишь одно слово которое может спасти нас от тягот и лишений этой жизни — это слово любовь и я верю в нее. Это не означает, что нам будет легко, это значит только с тобой с тобой я могу приобрести силу и уверенность, только ты делаешь меня такой. Я буду любить тебя до конца своих дней…
***
Ты как сортир на вокзале — сломан и полон дерьма.
***
— Вокруг полно девушек которым повезет заполучить тебя.
— Я обязательно передам им, что так сказала моя мама.
***
— Ты же знаешь, зачем в машине заднее сидение?
— Да, я был на нем зачат.
***
Я хотела, чтобы ты боролся за меня, я хотела услышать, что ты хочешь быть только со мной, а если не со мной, то ни с кем больше, я хотела, чтобы тот прежний Лукас сказал всему миру, что он рожден, чтобы быть со мной.
***
— Забудь об этом, ты не попадешь в церковь, ты не будешь разговаривать с моим сыном, с моим мужем, Карен и Лукасом.
— Осторожней командуй, я слишком долго был в тюрьме. Это меня заводит.
***
— Послушай меня, когда они скажут: «Если кто-нибудь знает причину, почему эти люди не могут вступить в брак», — БАМ, вступаешь ты.
— На настоящих свадьбах такого не говорят.
— Зря, было бы здорово.
***
— Пару лет назад я выбил себе руку и через полтора месяца снова играл.
— В чем секрет?
— Его нет, просто начинаешь бросать и терпишь боль, в какой-то момент тебе полегчает.
***
Забавно, как наше прошлое влияет на нас, наше прошлое не отпускает нас, даже когда мы взрослеем. Прошлые неудачи и разочарования, даже победы удерживают нас. Они преследуют нас, как призраки, или навещают, как старые друзья.
***
Не важно, как ты все планировал, и не важно, как ты все представлял. В один прекрасный момент жизнь может найти способ дать вам то, что вам действительно нужно… или того, кто вам нужен.
***
Помнишь, я сказала, чего хотят девушки? Девушки хотят, чтобы кто-то хотел снова обрести их, по крайней мере я.
***
Все не могут быть популярны, иначе никто не будет популярен.
***
Знаешь, что общего у пасхального кролика c настоящей любовью? Одно — их не существует.
***
— Если передумаете, наши двери всегда распахнуты для вас.
— Как и ноги.
***
Любовь не может меняться под гнетом обстоятельств. Это отметка на всю жизнь, она будет смотреть на бурю и не вздрогнет. Любовь не останавливается, она идет напролом, даже на пороге гибели…
***
Вы когда-нибудь слышали в этой жизни выражение «все лучшее дается нам бесплатно»? Это правда.
***
Жизнь интересная штука, иногда она может сильно прижать. Например, когда ты кого-то любишь, но он забывает про тебя. Или когда твоя девушка или лучший друг с тобой в ссоре, когда ты нажимаешь на курок или чиркаешь спичкой, и пути назад уже нет. В спорте это называется увеличить темп, в жизни я называю это укреплением позиций.
***
Перемены приходят незаметно, как легкое дуновение ветра, как неуловимый запах цветов, который прячется в траве.
***
Мы не можем выйти из круга своих друзей. Мы ограничены привычками, увлечениями, даже нашей внешностью.
***
В темноте все легче, но скоро загорится свет, и мы снова станем теми, кто мы есть.
***
Я произнес за всю жизнь всего две такие сбивчивые речи, и оба раза с тобой. Это же должно что-то значить?!
***
Этой девочке есть что предложить миру, она должна это понять.
***
Роберт Льюис Стивенсон писал: «Нельзя убежать от слабости, нужно бороться с ней или погибнуть». А если это так… то почему не сейчас, там где ты стоишь?
***
– Ты спал с Брук?
– Я называю это сном без сна, пока не появилась помеха вроде Лукаса…
– Я буду считать, что ударил тебя без удара.
***
Вернуться на ринг не так просто, особенно с той, что свалила тебя нокаутом.
***
– Нейтон, мне неловко из-за того, что я счастлива.
– Жизнь полосатая, правда?
***
Когда ты теряешься, у тебя есть выбор: либо снова обрести себя, либо потерять себя навсегда.
***
Поэтому я люблю свадьбы, когда люди сближаются. И хотя это только на один вечер, ты снова обретаешь веру.
***
Меня зовут Анна Тагаро, и я учусь в школе Три Хилл, и… я… я лесбиянка, а также натуралка и латиноамериканка. Я ненавижу ярлыки…надеюсь в ваше время это все уже не важно. А сейчас вам нужно знать лишь одно – меня зовут Анна. И я просто пытаюсь выжить как и все. 
***
– Ты не мог выключить сотовый в церкви?
– Может, это Бог?
***
Хотите, чтобы я рассказал о себе? Мне нечего вам сказать. Да, и не стоит верить всему, что вам говорят. Доверие – это ложь, никто никого не знает.
***
Миру нужно столько героев, сколько он может вместить.
***
Люди говорят, это просто бизнес, не переживай. Но я переживаю, потому что это дело моей жизни. И какие бы правила не диктовала мне система, я всегда буду так думать.
***
Это самое ужасное. Одиночество. Уничтожающее черное одиночество, которое заставляет тебя поверить, что в мире больше нет места чуду.
***
Мы все ненормальные, просто одни скрывают это лучше других.
***
Если ты любишь кого-то, иди и добейся его.
***
Волшебство всегда можно найти в самых удивительных местах.
***
Прощения не существует. Есть только поступки и расплата за них. 
***
Водить машину можно с шестнадцати, отправиться на войну в восемнадцать, в двадцать один можно пить, а пенсию дают в шестьдесят пять. В каком возрасте твоя любовь становится настоящей?
***
Я мог бы любить тебя вечно. Почему вечно не может начаться сейчас?
***
Одни думают, что вороны помогают путникам. Другие, что увидеть одного ворона, это счастливый знак, а стая воронов предвещает беду. Встреча с вороном накануне битвы – верная победа.
***
Дело не в том, что ты скажешь, а в том что ты сделаешь. Если ты перестал себе нравиться, стань другим. За тебя никто это не сделает.
***
Это старейшая история в мире. Тебе 17 и ты планируешь будущее, а потом совершенно неожиданно для себя понимаешь, что будущее сегодня, а прошлое позади. И это твоя жизнь.
***
Сны — это что-то вроде электронных писем для призраков.
***
Знаешь, принято считать, что душевная боль на самом деле залечивает раны. Это не так, это просто душевная боль. Знаешь, что лучше? Любовь.
***
— От этого места мне еще больше хочется пить таблетки. Здесь одни наркоманы.
— Не говори так. Я алкоголик.
***
— Она ушла в одном белье?
— Она стриптизерша. Думаю, у них так принято.
***