— Андрей Евгеньевич, а в чем был смысл вот этого?
— Веселье, розыгрыш, глумление, издевательство, ты что выбираешь?
***
Не делай глупостей. Хотя я понимаю, что это единственное, что ты делаешь качественно.
***
— Запомни! Если ты отключаешь мозги, то ты обязательно должна включить телефон. Что-то из этого должно работать всегда.
***
— Последний раз тебе говорю — ни духи, ни помада не разлучат меня с этой женщиной.
— Может быть. Но ты должен знать, что и я не отступлю, и если мне придётся тебе самому засос сделать, я сделаю, и задницу тебе вилкой расцарапаю, так что молись, чтобы она тебя первая бросила, да побыстрее.
***
— Романыч, у тебя в ГИБДД вобще никого нет?
— Был один, но его уволили за взятки.
— Сука продажная, не мог до нас подождать
***
— У нас после ночного дежурства только Лобанов хорошо выглядит, потому что спит…
***
Один раз – не псориаз.
***
Люба: Я сама знаю, что во мне прекрасно, а что очень хорошо.
***
— Это все потому, что у меня маленькая грудь.
— Что? Скажи спасибо, что у тебя вообще есть грудь. Вот у твоей матери…
***
Бить морду заведующему отделения — плохая примета.
***
— Чой-то, Иван Натаныч новую мебель купил? Разрешите..
— Туда нельзя.
— О! Вы говорить ещё умеете, замечательно! Тогда объясните мне, врачу этой больницы, почему мне нельзя войти в кабинет своего друга и коллеги по совместительству?
— Потому!
— Всё? Да у меня попугай больше слов говорил.
***
— Лобанов, а ты что здесь делаешь?
— Как что?! Лечу!
— А… ну и как полёт?
***
Я не дружу с теми, кто дает мне покончить с собой.
***
— Любовь Михайловна, как насчет запереться в сестринской и спровоцировать мощный выброс эндорфинов?
— Хрен тебе, а не выброс эндорфинов. Неделю без секса походишь – поумнеешь!
***
— По часам только таблетки надо принимать! А властвовать и унижать можно в любое время!
***
А я тебе говорил, что ты глупая? Так вот я забираю свои слова обратно…. ты просто БОГИНЯ идиотизма.
***
— Доктор, знаете, мне кажется, что мне уже делали клизму.
— Неужели память вернулась?
— Нет, не вернулась. Но попа болит.
***
Спасибо в кровать не затащишь.
***
— Прежде чем ваш карательный отряд начнёт свои бесчинства на вверенных мне территориях, хочу напомнить наше самое главное правило: «Вы — инородные тела в здоровом организме медицины».
— Вы каждый день говорите нам, что мы инородные тела в здоровом организме медицины.
— Правильно, это как с противозачаточными: один день пропустишь, и всё.
***
— Я тебе говорю, простит! Это ж мама! Ей много-то не надо: извинился, глаза в пол и все — иди дальше косячь.
***
Заткнись и слушай мою версию реальности.
***
— Если ради секса мне надо сказать, что я тебя люблю, хорошо! Я тебя люблю.
— Быков, ты хам и сволочь!
— Так мне раздеваться?
— Раздевайся.
***
— Я стараюсь, Андрей Евгеньевич
— Смотри не перестарайся, а то в голове че-нибудь лопнет, мне придется тебя в санитарки списывать
***
— Слушай, ты Купитмана сегодня видел уже?
— Нет, а что случилось?
— Его какой-то мужик застал со своей женой и челюсть ему сломал.
— А что, всё справедливо. Не соль же ему для ванны дарить.
***
— Варя, покер – это блеф, блеф – это враньё, враньё – это не честно. Покер – это не честная игра.
***
— А Минздрав, между прочим, предупреждает…
— Минздрав, между прочим, мне копейки платит, поэтому мне пофиг на его предупреждения! Раньше надо было предупреждать, когда я в медицинский шел!
***
Купитман, он: А — Еврей, Б — венеролог, в плане связей — это гремучая смесь!
***
— Очкастый, чего кислый такой? Классификацию глистов забыл?
***
А я-то столько месяцев ломал голову, как избавиться от Романенко. А вон оно как! Надо было от него просто забеременеть. И все! Где Романенко? Нет Романенко!
***
— А что у нас комиссия из Минздрава по определению стерильные, к ним микробы не липнут?
— Знаете Андрей Евгеньевич замечательный врач, но вот с чувством юмора у него так себе..
— А я не шучу, вон вы на него посмотрите, он же по колено в стафилакоках, жирные такие
***
— Жалко его.
— А чё его, дурака, жалеть? Дураков учить надо! Ради их же блага! Исключительно, ради блага!
***
— А что, у вас реально так плохо относятся к геям?!
— Нет! Ну что ты! Прекрасно относятся! Их даже в армию не берут — видишь, как берегут!
***
Не может врач, назначающий клизму, иметь родителей-геев!
Никто больше не поверит в его благие намерения!
***
— Андрей Евгеньевич, я хочу нового врача.
— А что, старый уже кончился?
***
— Внеси в свой злобный клекот побольше информативности…
***
Клинические идиоты должны держаться группами! По одному вы пропадете.
***
Если ты мне не объяснишь, чем вызвано твоё непрезентабельное выражение лица, то лучше отвернись к стенке, ты мне пищеварение портишь.
***
Трудовой кодекс — не Уголовный, можно и нарушить.
***
— Неужели ты думаешь, что ты какой-то подарок, из-за которого бабы передраться должны?
— И что же во мне не так-то, а?!
— Да всё в тебе не так! Ну, назови ты хоть одно своё положительное качество.
— … у меня икры спортивные!
***
Натаныч! Не расстраивася! По поводу дедушки она явно погорячилась. Ты больше на бабушку похож.
***
Ваня, ты, несомненно, непревзойденный знаток женских тел, но женская душа для тебя, как айфон для макаки.
***
Я хочу, чтобы ты знал, Лобанов: до твоего появления моей заветной мечтой был секс с Моникой Беллуччи. Когда ты появился, ты затмил Монику. Два месяца я мечтал переломать тебе ноги, и ты украл у меня мечту.
***
Вы не представляете, с каким трудом мне удается совмещать в себе три великих звания: падлы, фашиста и руководителя вашей интернатуры!
***
— А вы вообще кто?
— Да какая разница, я ЧЕЛОВЕК!
***
Быков: — А ты гомофоб что ли?
Фил: — Конечно нет, Андрей Евгеньевич! Вы что? Я, конечно, очень демократично ко всем меньшинствам отношусь, нас в Америке так научили.
Быков: — Ну, да-да, хорошая страна. Я знаю, что у вас в паспортах пишут то, что у нас на заборах стесняются.
***
Не паникуй, чувствуй себя уверенно, но помни, что ты без юбки.
***
— Ну что я за человек такой?!
— Говённый ты человек…
— Это был риторический вопрос, не надо было отвечать!
***
Халат, Лобанов, это лицо врача. А ты вон в свое лицо, получается, ботинки заворачиваешь.
***
— Ты что, гад, ночью за смелостью к Гудвину бегал??!
***
- Андрей Евгеньевич, Стаханцев просит Вас к нему зайти. Он меня выгнал!
- Что? Уже?
- Да! Видите ли я не устраиваю его как врач!
- Какой наглец... Меня ты как врач тоже не устраиваешь, но я же молчу!
***
- В Вашем возрасте без соответствующего лечения - это как в ванне с крокодилом: интересно, но по времени мало!
***
- Не пытайся сложить слова в предложения: не твоё это, Лобанов, не твоё!
***
- Друзья! ... Ой, о чём это я... Мои тупоголовые подопечные!
***
- Купитман, если ты серьёзно считаешь, что Лобанов, когда посидит в подсобке 2 часа, поумнеет, то зря. Это же Лобанов!
- Не веришь ты в людей, Андрюшенька!
- В людей я, Ваня, верю! В Лобанова - нет!
- Андрей Евгеньевич, здравствуйте! Я жена Семёна Лобавнова. Я к Вам!
- У Вас дома имеется собственный дипломированный специалист, а Вы приходите ко мне? Значит, Вы тоже не доверяете врачебным способностям своего мужа?
***
- От коклюша, я надеюсь, все привиты?
- ...
- Лобанов, ты привит или так, из стадного инстинкта, кивнул?
***
- Дабы подправить твою довольную физиономию Купитман я тебе 
напомню: сейчас 9.30 утра, ты венеролог и впереди у тебя осмотр океана 
заразных писюлек.
***
Быков: Лобанов, ты за последнее время столько накосячил, что если я тебя сожгу на костре, то всё равно попаду в рай
Лобанов: Что ещё-то?
Быков: Ну как — что? Загибай пальцы, пока они есть…
***
Быков: Врач всегда должен быть титульным негодяем, ибо улыбка врача всегда попахивает вымогательством.
***
Быков: Ты будешь моим рабом, бессловесным, бесправным существом, готовым исполнять все мои прихоти.
Лобанов: Все?
Быков: Ну, почти все — для некоторых ты не подходишь.
***
Я безмозглая инфузория-туфелька, примитивный моллюск с интеллектом, который находится в эмбриональном состоянии. Андрей Евгеньевич, я врачебное чмо!
***
Ну, переспали и переспали, с кем не бывает!? Тем более с бывшими не считается.
***
— Ты что меня использовал?
— Ну что за выражение! Я просто исторически хитрее тебя.
***
Мне прапорщик в армии говорил: «Не можешь запомнить головой — запоминай жопой»
***
Самодурство — это не мой характер. Это — моя метода!
Только она работает в этой стране, как ты видишь!
***
Ты помнишь как под новый год ты уснула на коробке с апельсинами? Так он до сих пор чебурашкой тебя зовёт!
***
— Ну, Андрей, ты что издеваешься надо мной?
— Вот за что я люблю тебя, Настя, так это за проницательность!
***
Начальник — существо одинокое
***
Бегите быстрее к больным, а то они выздоровят!
***
Настя, ну это как так то? Ты, вроде, подумала, и все равно чушь сказала!
***
Знаешь, Сеня, ты действительно русский… поэтому по старой русской традиции я посажу тебя на кол!
***
Эх, мастерство не пропьешь!.. хотя попытки были…
***
— Быков!
Еще не зная, о чем речь, отвечает:
— Настя, — это не я, либо я, но я не виноват, либо меня с кем-то перепутали, либо это был мой двойник. В общем, ты все равно ничего не докажешь!
***
— Я — хороший врач и легко найду себе другую трудную, плохую работу. А ты — хорошая мать, но вряд ли найдёшь себе другого трудного плохого сына…
***
— Романенко, ты идиот! Ты мне крысу Лобановым напугал!
***
— Андрей Евгеньевич! Андрей Евгеньевич!
— Чего тебе, девочка–катастрофа?
***
— Он же мишка кало!
— Коала..
— Неважно!
***
Черноус, хватит орать! В моем отделении либо я ору, либо пациенты, когда узнают, что вы их лечить будете!
***
Какой кризис?! Ты водкой торгуешь в России! Ты в кризис процветать должен!
***
— Жёлудев, ты что, с дуба рухнул?
***
— Семенов?
— Я!
— Не ори! Это больница, тут люди страдают!
***
Да ладно, расслабьтесь вы! Чё?! Пойдёмте, вон, жизни спасать. Или, я не знаю… кофе попьём, покурим…
***
— Вы че здесь балду то пинаете?
— Отдыхаем после тяжелого рабочего дня, а че нельзя что ли?
— То есть ты отдыхаешь после отдыха? Круто — по-лобановски!
***
— Часы — вещь интимная, прям как трусы моряка: один раз и на всю жизнь.
***
— В половом созревании у мальчиков главную роль играет гормон андроген.
— … а у девочки — грудь!..
***
— Кофе пьешь?
— Кофе, Левин, кофе.
— Я тоже кофе люблю.
— Ну так женись на нем!
***
— Тебя искали.
— Кто?
— Трое… Двое с носилками, один с топором.
***
— Вот, Андрей Евгеньевич, кофе. 3 ложки сахара, все как вы просили…
— Я не просил, я приказывал. Делай новый!
— А этот что, плохой?!
— Сунь палец в кофе.
— Зачем?
— Суй!.. высунь. Включи логику! Никогда господин не будет пить кофе, куда только что совал свой грязный палец его холоп. Делай новый!
— Вы ж сами мне сказали…
— Ну идиот ты ядерный! Это холодный кофе! Я хочу горячий кофе! Делай новый!
***
Я не опоздал, я часы потерял.
***
Отношения между нами — патология. А лечить патологию — наша с тобой работа.
***
— Слушай, может, всё-таки в окно?
— Насть, ну побойся бога… Третий этаж. Сталинская застройка. Давай я лучше маску Бэтмена надену, выйду и скажу: «Человечество в опасности!!». И убегу.
— А у тебя что, маска Бэтмена есть?
— Ты совсем обалдела…
***
— В жизни каждого врача рано или поздно попадается пациент, которого хочется не вылечить, а добить. И списать всё на врачебную ошибку.
***
— Да не бывает такого, чтоб мужик один разок изменил. Вот то, что один разок попался, вот это бывает.
***
— Сёма, мне, чтоб тебе занимать, самому скоро занимать придется!
***
Любовь… какое замечательное имя! А процесс то какой восхитительный!
***
— Нам будет неудобно вместе, мне придётся всё время наклоняться, а Вам всё время подпрыгивать.
— Я могу ходить по бордюру.
***
— Страшный?
— Да нет. Вроде ничё так…
— Вроде ничё… Вроде ничё — это борщ бывает. А он всё-таки мужик.
***
— А кто звонил то?
— Да так… любовница.
— А-а, по работе.
— Чёй то?
— Ну у тебя две любовницы: я и работа.
***
— Вы у меня все вылетите. Это я вам обещаю!
— Это также как вы нам новый томограф обещали?
***