— День добрый, Станислав Михайлович, как настроение?
— Сегодня что, вторник? Ну, значит, вторничное.
***
Ежики плакали, но продолжали жрать кактус.
***
— А мы неплохо смотримся: один псих, второй инвалид.
— Точно. Парад уродов.
***
На каждую нежить найдется свой экзорцист.
***
— Нам предстоит долгое и плотное сотрудничество, надо учиться доверять друг другу.
— Даже не знаю, что больше напрягает – долго и плотно или учиться доверять.
***
— Борь… Ты хороший человек. Не лезь туда, где весит табличка «Осторожно, убьет». Даже я боюсь туда заглядывать.
— Тебе не кажется, что пора её сменить на что-то более нейтральное? Например, «Осторожно, еноты».
***
— Охранять тебя будут, как президента Соединенных Штатов.
— Как Кеннеди? Нет уж, Стас, давай лучше как наших.
***
Найти иголку в стоге сена? Легко! Надо просто прыгнуть на этот стог голой задницей— она и найдется.
***
— Я не хочу жить и постоянно бояться, что меня кто-то закроет!
— Не хочешь постоянно бояться, что тебя закроют? В депутаты иди.
***
— Люди, на которых можно рассчитывать— это главное.
— А мне ты доверяешь?
— Причём тут доверие? Я сказал «рассчитывать», а доверие— это уже роскошь.
***
— А ничего у тебя тут, чистенько. Подружку что ли завёл, Карпов?
— Да нет, сам убираюсь. Но можешь ты, если хочешь. Правда роль подружки не предлагаю, но полы мой сколько влезет.
***
Не паникуй. Это самое страшное. Если не паниковать— выход всегда найдется.
***
Приятно, что теперь вы к пациентам «на Вы» обращаетесь. Оказывается, вежливость— это тоже вопрос денег.
***
А я не хочу обратно в ментовку, даже в полицию не хочу. Одену погоны, а через пол года буду стоять где нибудь на перекрестке или в супермаркете со стволом в руке, а вокруг куча трупов.
***
- Я вот всё думаю про тех отморозков,которые ночью приехали,они меня беспокоят.
- Валерьянки попей
***
- Шнурки в стакане…детишки так раньше говорили. 
***
У меня зарплата сторожа - на проезд и пельмени хватает.
***
Не лезь туда, где висит табличка "Осторожно! Убьет!", даже я боюсь туда заглядывать.
***
Саш, 532-ю серию больше не покажут. Ты меня отвлекаешь.
***
- Ты кого-то ждёшь?....
- В последнее время только психиатрическую бригаду, но сегодня я не вызывал.
***

Кожу сдирать ни с кого не буду, сегодня не полнолуние. 
***
- С ума сойти! 
- Не стоит. Я там был, ничего хорошего. 
***
Не надо разбрасываться эпитетами! 
***
С людьми лучше не сближаться.Не чувствуешь боль потерь.

***
Слово, данное собаке, можно не сдержать
***
Последнее время люди делятся для меня на два типа: 
На тех кто хочет дать мне денег и тех кто хочет меня убить, вторых правда почему-то больше.
***
Я из этого мира, только из самой грязной его части.
***
- Алло это библиотека?
- Нет Владик, это морг.
***
— Шикарно выглядишь. В чем секрет?
— Я долго пережевываю пищу? и делаю физзарядку.
***
— Стас, спасибо тебе! Мне реально эти деньги очень помогут! Да и преступника вроде как поймали. Но это не значит, что я…
— Да понял я, понял. Я всё равно дерьмо по жизни, просто в данной ситуации молодец.
***
































































































































































































































