— Кабан утащил мою палатку!
— Кабан пошёл в поход…
***
— Где вы пропадали с Веснушкой всю ночь?
— Мы попали в сеть.
— Теперь это так называется…
***
Грош цена друзьям, если им не верить.
***
Хочешь перемен? Меняйся.
***
Некоторые люди рождены чтобы страдать, поэтому Red Sox никогда не будут чемпионами.
***
Что поделать, политика построена на взятках.
***
Ты обманом принудил меня к вежливости. Это же самая подлая подстава!
***
— Ты ведь священник?
— Да
— И ты веришь в ад?
— Одно время я служил в маленьком пригороде в Англии, и каждое воскресенье после службы я видел мальчика, который стоял у входа в церковь. И однажды мальчик признался, что забил до смерти свою собаку лопатой. Он сказал, что пёс укусил его младшую сестру за щеку и он хотел отомстить. Мальчик волновался, не отправят ли его за это в ад. Я сказал ему, что Бог поймёт его, если мальчик раскается и, конечно, простит его. Но мальчику не нужно было прощение, он боялся только того, что если попадёт в ад, этот пёс будет там ждать его…
***
— Не будь ты стервой…
— А мне нравится.
***
— Кажется у меня плохо с головой.
— Нет, ты не сумасшедший.
— Нет?
— Сумасшедший человек никогда не признает, что он болен.
***
Я никому ничего не даю просто так.
***
Крыса всегда приведёт к своей норе.
***
Ребёнок — он как часовая бомба ответственности, ещё чуть — чуть и взрыв.
***
В случае неудачи, ты не сможешь это вынести.
***
Мы обязаны научится жить вместе. По одиночке сдохнем.
***
Принцип «Каждый за себя» здесь не работает!
***
Но что, если всё, что происходит здесь, имеет свою причину?
***
— Слушайте, голова запрокинута, ты гонишь воздух в желудок.
— Точно? Я так делал. У меня есть сертификат спасателя..
— Подумай как следует, может стоит его вернуть обратно?
***
Если позволить скорби перерости в гнев, она не пройдет.
***
— Я не могу позволить тебе сделать это.
— Хорошо, что я не спрашиваю разрешения.
***
— Чувак, тут мешок для трупа. И внутри труп.
— Обычно в мешки для трупов их и складывают
***
— Я убью Сойера!
— Это поможет достать лекарства?
— Нет, но мне от этого полегчает!
***
— Где вы пропадали с Веснушкой всю ночь?
— Мы попали в сеть.
— Теперь это так называется…
***
— Не загораживай свет, спички.
— Свет спички?
— Свет запятая спички. Я о твоих ногах.
***
— Этот теннисный стол вылетел из бункера, и если не играть на нем каждые 108 минут — остров взорвется.
***
Борьба — естественный путь силы.
***
И не останется больше ни тайн, ни загадок, и всем воздастся по делам его.
***
— Если я скажу «иди», ты пойдёшь! Если я скажу «стоп», ты остановишься! Если я скажу «прыгай», что ты ответишь?!
— После тебя!!!
***
Конец всегда один, а всё, что до него, — это прогресс.
***
Шеннон: Ты же противник оружия. Он противник оружия принципиально.
Бун: Причем тут это?
Саид: Отдай его мне.
Сойер: Отдай его Аль-Джазийре, он спасет нас.
Чарли: Аль-Джазийра это канал.
***
Саид: У людей бывают проблемы.
Херли: У нас тоже…(кивает в сторону Сойера)… ОН.
***
Иногда друзья значительно опаснее, чем враги.
***
Дайте мне пару пластырей и банку перекиси, и я буду править островом!
***
Добро пожаловать в чудесный мир вопросов без ответов.
***
— Ты сможешь починить это?
— Я мало чему доверяю, но изоленте верю точно!
***
— Ты смотри-ка
— Что?
— Можно? (Тянется и вырывает волос)
— Похоже, твой первый седой волос… Почему улыбаешься?
— Потому что я понял, что хочу жить.
— Очень вовремя.
***
— Ты должен закончить то, что начал.
— Почему?
— Потому что лидер не может вести, если он не знает, куда идти.
***
Случайностей не бывает!
***
Где все началось, там все и закончилось.
***
— Привет, сын.
— Отец?
— Привет, Джек.
— Я не понимаю, ты погиб.
— Да.
— Тогда как ты оказался здесь?
— А как ты здесь оказался?!
— Я тоже погиб?! Ты настоящий?
— Да, как и ты, как и то, что с вами произошло и все эти люди в церкви.
— Они тоже все погибли?
— Все мы когда-нибудь умираем, сын, кто-то раньше, кто-то позже.
— Но почему они сейчас все здесь?
— Здесь нет понятия «сейчас».
— Где мы отец?
— Вы все создали это место, чтобы найти друг друга. Самой важной частью твоей жизни было то время, что ты провел с этими людьми, поэтому вы все здесь, ты нуждаешься в этих людях, они все нуждаются в тебе.
— Для чего?
— Чтобы вспомнить,cмириться…
***
