Кертис: Могу я перевестись в другую группу?
Келли: И че тебя заставляет думать, что ты лучше нас?
Нейтон: Что это за акцент?
Кертис: Ты это серьезно?
Келли: И че ты хочешь этим сказать?
Нейтон: Это…Что это? Это просто шум. Типа мы должны быть в состоянии понять ее?
Келли: А вы его поняли́?
Нейтон: Я думаю, что я нравлюсь ей.
***
Келли: А ты чего натворил?
Нейтон: Да я пару конфет спиздил.
Келли: Пиздишь…
***
Келли: Слушай, после грозы ты почувствовал что-то странное?
Нейтон: Да… Я почувствовал странное покалывание у себя в очке.
Саймон: что-то произошло. Что-то случилось со мной…
Нейтон: Ты девственник?
Келли: Заткнись!
Мысли Нейтона: Он хотел-бы? Думаю, что да. Господи… я хочу трахнуть эту гопницу. Возьми себя в руки.
***
Нейтон: Постойте. У вас у всех какие-то способности. Он (Саймон) может что-то делать, даже ОН может что-то делать, а я – нет. Это смешно, посмотрите на него, какой в этом смысл?
Саймон: Может, ты тоже что-то умеешь, только пока не обнаружил – что?
Нейтон: Да! Точняк! А что, если я не чувствую боль?
Келли (ударив его): Почувствовал?
Нейтон: Хватит меня бить.
***
Нейтон: Я-же тоже там был. Мне должна была достаться одна из этих дерьмовых способностей.
Келли: Можешь взять мою. Ты хочешь знать, что люди думают о тебе?
Нейтон: Не очень. Я хочу что-нибудь хорошее, что-нибудь первоклассное.
Саймон: Может, ты умеешь летать?
Нейтон: Да! Всегда есть тот, кто умеет летать! Попробуем?
Келли: Не стоит.
***
Саймон: А что, если-бы мы стали супергероями?
Нейтон: Вы все? Супергероями? Ничего личного, но в каком-же, блять, гребанном мире такое могло произойти?
Келли: Что, если по всему городу много таких людей?
Нейтон: Не, такие вещи случаются только в Америке. Все это пропадет. Я говорю вам, к следующей неделе все снова станет скучным однообразным говном.
***
Рут: Я волонтерша.
Нейтон: Волонтерша? Мне это нравится.
Рут: Поэтому тебя отправили на исправительные работы?
Нейтон: Может быть. Может быть. Хотя, я-бы сюда пришел в любом случае. Ну знаешь… помогать. Старикам. Они такие… Они такие… Старые. Понимаешь?
Рут: Так что ты натворил?
Нейтон: Я изнасиловал 90-летнюю бабушку. Ну, она не выглядела на свой возраст. Боже, храни ее душу.
***
Келли: Одна старуха искала тебя.
Мысли Нейтона: Что, если Рут кому-нибудь рассказала, что я спал с ней? О нет… нет-нет-нет-нет.
Келли: Ты трахнул ее?
Саймон: Тебе понравилось?
Нейтон: Заткнись ты, маленький урод.
Саймон: Я думаю, ему понравилось.
***
Нейтон: Проваливай из моей головы, поняла?!
Келли: Бабкоеб.
***
Рут: Мне 82. В марте будет 83. И если тебя это успокоит, у меня нет внуков.
***
Нейтон: Я не могу называть его твоим парнем или твоим партнером – это слишком убого.
Мама Нейтона: Можешь называть его папой, если хочешь.
***
Надзиратель: Если у вас есть вопросы – спрашивайте.
Нейтон: Если медведь сразится с акулой, то кто победит?
Надзиратель: Если у вас есть важные вопросы – спрашивайте. И, если это будет на суше, я ставлю на медведя.
***
Нейтон (изображая певца): Кто я? Ладно, дам вам подсказку: я надоедливый мудило.
Алиша: Это мы итак знаем.
Нейтон: Я Боно!
***
Нейтон: У меня есть способность. Я знаю это, я чувствую ее в своих яйцах. Они вибрируют, чувствуешь?
Кертис: Нет.
***
Нейтон: Мы – шайка малолетних преступников, и никто из нас не знает как угнать машину? Это смешно.
***
Нейтон: Ты в порядке? Обычно ты намного болтливей.
Келли: Все нормально.
Нейтон: Да ладно, ты меня даже ни разу не ударила за последние пару часов. Я уже волнуюсь.
***
Нейтон: Думаю, все кончено. Нас посадят в тюрьму.
Келли: Моя училка говорила, что я так и кончу. Она позлорадствует.
Нейтон: Ну, у тебя-то в тюряге все зашибись будет: ты итак лысая, зеки тебя за своего примут.
***
Салли: Какого черта ты делаешь?
Нейтон: Всего-навсего – чистый необузданный вандализм.
Салли: Да что с тобой такое? Ты умственно отсталый?
Нейтон: Если бы я был умственно отсталым, меня бы здесь не было.
***
Нейтон (Саймону): Здесь нет ничего гейского, чувак. Я просто немного подрючу тебя граблями…
***
Нейтон: На меня напала телка с членом, помогите мне! Они зашили ему пиздуу!..
Охранник: Помогите мне!
***
Охранник: Я был таким же, когда был молодой. Думал, что знаю все. Был таким же маленьким засранцем.
Нейтон: И посмотри, какой ты теперь: у тебя большой кабинет, у тебя есть степлер – ты осуществил свою мечту, чувак.
***
Охранник: Либо ты платишь, либо я вызываю полицию. Так что?
Нейтон: Вызывай полицию… Нееет, подожди, постой, постой. Я оплачу ущерб, ладно?.. Вообще-то, знаешь – забудь, вызывай полицию… Нет, нет – стой, не надо, я заплачу, я заплачу.
Охранник: Хватит мне мо́зги пудрить.
***
Отец Нейтона: Итак, что ты натворил?
Нейтон: Ничего.
Отец Нейтона: Значит, я подорвался посреди ночи, и проделал весь этот путь, чтобы услышать “ничего”?
Нейтон: Похоже, что так. Вот же облом, да?
Отец Нейтона: Не будь таким мудилой.
Нейтон: Спасибо за отеческий совет, он так воодушевляет меня.
Нейтон: Увидимся, па, как-нибудь повторим, это было оочень здорово.
***
Парень Келли: Ты выйдешь за меня? (протягивая кольцо)… Что?
Келли: Это… пиздец как романтично.
***
Нейтон: Вы что, трахаетесь там?!
Алиша: Съебись, извращенец!
Нейтон: И долго вы там будете?
Кертис: Вали от сюда!
Нейтон: Ладно! Просто крикните мне, когда закончите…
***
Нейтон (отняв телефон Саймона и снимая его на видео): Возьмем интервью. Так, хорошо, вопрос первый: у тебя когда-нибудь был секс с фруктами?
Саймон: Отдай мне мой телефон.
Нейтон: Вопрос второй: это была дыня?
(Саймон пытается отнять телефон)
Нейтон: Ой, ой… он хочет поцеловать меня, он пытается меня поцеловать!
Нейтон: Ебарь дынный!
***
Салли: Это твой шанс поговорить об исправительных работах.
Салли (Кертису): как думаешь, ты чему-нибудь научился?
Кертис: Да – больше не палиться.
Салли (Нейтону): В какую сторону ты изменился?
Нейтон: … Я стал немного выше.
Келли: Они рисуют графити – мы смываем, они рисуют графити – мы смываем, они рисуют графити – мы смываем. И че, к чему ваще?
***
Салли (про Нейтона): Он такой мудак… Извини, это было не очень профессионально.
Саймон: …Он мудак…
***
Нейтон: Мы одурачили лису, что делает нас невъебенно хитрыми.
***
Нейтон (Келли): Видишь: дети. Поэтому я пользуюсь гандонами, а если девчонка выглядит как шлюшка – надеваю сразу два: береженого бог бережет.
***
Сэм: Вы видели Кертиса? Я его девушка.
Нейтон: Э… его арестовали. Он ходил голым, ага, жопой сверкал.
Саймон: Как скауты.
***
Нейтон: Мне всегда хотелось поизменять. Просто я слишком неорганизованный: я даже имя с трудом запоминаю.
Кертис: Все было не так. Она плачет, и время поворачивается обратно, я пытался бросить ее шесть раз.
Нейтон: Нужно заставить ее тебя ненавидеть. Она рассердится, скажет тебе что у тебя крошечный член, что ты – дерьмо в постели: ты не почувствуешь вины, и может время останется на месте. Ты должен быть жестким, чувак, разозли ее…
Кертис: Она не сделала ничего плохого, я не могу обидеть ее.
Нейтон: Эти способности, чувак… Что бы ты не делал, но расплачиваться всегда будут те, кого ты любишь…
Кертис: Точно…
***
Нейтон (про ребенка): А могу я… могу я подержать его. Может, я смогу немного поиграть с ним? Можем пообниматься?
Салли: Нейтон! Что ты, черт возьми, делаешь?
Нейтон: Я… нашел ребенка. Пока, Фин! Ты его видела? Он замечательный.
Салли: Ты издеваешься?
Нейтон: Нет…
***
Сэм: Ты бросаешь меня? Почему?
Кертис: Потому что ты жирная. Ты круглая, ты такая огромная.
Кертис: Мне осталось жить 3 месяца, я не хочу их тратить на тебя.
Кертис: Потому что у тебя странные сиськи…
Кертис: Что бы я не делал, но расплачиваться будут те, кого я люблю.
Сэм: Это из Человека-Паука? Ты втираешь мне херню из Человека-Паука. Ты жалкий, никчемный, безответственный козел.
Кертис: Получилось!
***
Кертис: Отдай нам ребенка.
Нейтон: Вы не заберете его, я нужен ему!
Саймон: По-моему, у него крыша поехала.
Нейтон: Ему нужен отец. Я буду его папой.
Кертис: Ты? Ты будешь его папой?
Келли: Ты бездомный, ты живешь в общественном центре. У тебя нет ни денег, ни работы.
Саймон: А еще – у тебя судимость.
Нейтон: Он и его мама могут жить со мной в общественном центре. Я могу доставать халявную еду из торговых автоматов, я буду красть выпивку с кухни. Я буду красть у других детей. Я пойду в парк, и буду искать ягоды и орехи.
Мысли ребенка: Ты мудаак…
Нейтон: Почему я держу этого ребенка. Девочки, я не сексист, но возьмите его кто-нибудь, пока я не уронил его вниз головой.
***
Келли (Саймону): А твои друзья как?
Нейтон: Думаю, они называют себя “кружок педофилов”.
Саймон: Я не педофил.
Нейтон: Да? Ты вздрючил родную сестру ради ломтика сыра.
Саймон: Я вообще сыр не люблю.
Нейтон: Что делает тебя еще похотливее, ты, больной ублюдок.
***
Нейтон: У тебя что, вдруг выросли яйца?
Саймон: У меня всегда были яйца, ты просто никогда их не видел.
Нейтон: Это самое гейское из того, что я когда-либо слышал.
***
Мысли Нейтона: Не думай о том, чтобы трахнуть ее. Не думай о том, чтобы трахнуть ее… Ты думаешь об этом, ты идиот.
***
Нейтон: Ну давай, Барри, ты же можешь, придумай что-нибудь.
Саймон: Кто такой Барри?
Нейтон: Ты…
Келли: Его зовут Саймон.
Нейтон: Серьезно? А я думал, что Барри. Извини, чувак.
***
Нейтон: Келли? О нет, что они с тобой сделали?
Келли: Я считаю, что здорово выгляжу. Я вела себя как быдло. Мне не нравится, какой я была.
Нейтон: А мне нравится. Не могу поверить, что говорю это. Мне нравилось, как ты себя вела. Мне нравилось как ты выглядела: как зачесывала назад волосы, и выглядела немного по-восточному, самое то для меня. И все эти украшения из торгового центра… Кто сказал, что в одном месте нельзя купить и гриль и обручальное кольцо? Твой макияж… Хотя, так все же получше будет.
***
Братья из секты: Доброе утро!
Нейтон: Доброе! Прекрасная погода, не так ли?
***
Кертис: Нейтон! Я так рад, что ты с нами.
Нейтон: Мне в радость находиться здесь. Я был таким неудачником: наркотики, секс, фаст-фуд… Я был таким жалким.
Кертис: Я понимаю. Ты был таким надоедливым идиотом…
Нейтон: Что это?
Кертис: Это петиция. Мы собираем подписи против контрацептивов, которые выдают в школах. Подпишешь?
Нейтон: Есть только одна вещь, которую юные леди должны в себя засовывать… И это – знания.
***
Келли: Нейтон? Что ты делаешь?
Нейтон: Я собираюсь покончить с этим. Это все она с тобой сделала… Ты готовишься к университету?? О, господи!.. Вот теперь точно – конец.
***
Нэйтон: Мы молоды. Это в порядке вещей, что мы порой напиваемся. Что плохо себя ведем и трахаемся друг с другом. Мы предназначены для вечеринок. Вот так вот. Да, некоторые из нас не знают меры и слетают с катушек. Но Чарльз Дарвин сказал: «Нельзя сделать омлет, не разбив пары яиц». И вот про это я вам и толкую. Разбитые яйца. Как яйца, разбитые в какой-то, хуй его знает, коктейль. Вы только посмотрите на себя… Вы разбиваете мое сердце. Вы напялили на себя кардиганы. А ведь у нас всё было. Мы обосрались похлеще всех предыдущих поколений вместе взятых! Мы были такими прекрасными… Мы занимались хуйней, я занимался хуйней, и я планирую заниматься хуйней, когда мне будет 20, и может когда мне будет 30.
***
Нейтон: Я жив, я не умер. Я бессмертный. Вот она, моя способность! Черт возьми, я знал, что она у меня есть. Хаха, и кто теперь смеется последним?! Помогите! Помогите! Я жив! Вы закопали меня живым, мудилы! Я бессмертный… просто… просто зашибись, спасибо большое…
***
Кертис: Бумажный самолетик?! Да это просто кто-то прикалывается.
Келли: Вломить бы этому кому-то.
Саймон: Не надо никому вламывать.
Кертис: Для нее это все равно что поздороваться.
***
Новый надзиратель: По идее я должен сейчас толкнуть громкую речь о вашем долге перед обществом, о вкладе, что вы должны внести. Но все мы с удовольствием потратим время на что-нибудь поприятнее. На встречу с друзьями, на косячек – другой, на секс с красоткой-итальяночкой, да? Это я о себе. Так что закончите тут, и мы все свободны.
Кертис: Это что-то новенькое…
***
Нэйтан: Секите сюда – я бессмертный! Не, ну вы прикиньте… Говорил же – есть у меня способность. Как видно, самую клевую оставили на сладкое. Бессмертие – лидер хит-парада суперсил.
***
Алиша: Ты и правда что-ли там дрочил?
Нэйтан: А что такого? Парню в собственном гробу уже и передернуть нельзя?
***
Нэйтан: Жрать охота. Ни у кого кебаб не завалялся?
Саймон: Есть жвачка – хочешь?
Нэйтан: Тути-фрути?!
Саймон: Мне нравится.
***
Нэйтан: Блин. Препоршиво там было, я вам доложу. Я было подумал, что сдохну там с голоду.
Кертис: Ты бессмертный, ты не можешь умереть от голода.
Нэйтан: А ты эксперт чтоли?
Келли: Ну, и че ты будешь делать теперь?
Нэйтан: Ну, наверное, пойду маму обрадую, что я теперь бессмертный.
***
Нэйтан: Короче, маман открывает дверь, и такая: “ААА!”, а я такой: “Я бессмертный!”, и тут, она брякается в обморок, прям лицом на батарею. Кровища кругом, зубы…
Келли: Она в порядке?
Нэйтан: Да-да, все путем, все ништяк… Ну, кроме… лица, разве что. Это как-то подпортило момент.
***
Нэйтан: А ты плакала на моих похоронах? Уверен, там был целый выводок рыдающих ципочек, которые жалели, что не дали мне, когда я был жив. Простите, дамы, но этот поезд уже ушел…
Келли: Какой-же ты ебанько…
Нэйтан: О, я по тебе тоже соскучился.
Нэйтан: Я, знаешь, не мостак во всей этой фигне с чувствами, с серьезными отношениями… Но ты мне нравишься.
Келли: Спасибо.
Нэйтан: Ну и очевидно, я нравлюсь тебе… А теперь вопрос: когда мы уже… скрепим сделку? Рано или поздно это случится – я это знаю, ты это знаешь, они это знают.
Келли: Сегодня.
Нэйтан: Серьезно?! Что, значит, мы с тобой и правда..?! Ты не пожалеешь.
***
Саймон: Алиша, ты… еду любишь?
Алиша: Люблю ли я еду?!
Саймон: Ну, всмысле, поесть не хочешь? Мы могли бы как-нибудь съесть по пицце с чесночным хлебом.
Алиша: Ты меня на свидание зовешь?!
Саймон: Я думаю о тебе. И не только после…
Алиша: Ты обо мне думаешь?!
***
Нэйтан: Ну так как, мы разок перепихнемся, или всю ночь будем резвиться? Мне две пачки брать?
псевдо-Келли: Зависит от того, на что ты способен. Покажи, что у тебя там? Заценим. Вынимай давай.
Нэйтан: Оу… Понятно, ты хочешь сначала увидеть товар лицом, прицениться перед покупкой… (снимая штаны).
псевдо-Келли: И это все?
Нэйтан: Плохого у меня нет.
псевдо-Келли: И это ты называешь хуем?
Нэйтан: А как мне еще называть?
псевдо-Келли: Какое убожество… Я не трахаю парней с крошечными членами. Так что – проехали.
***
Нэйтан: На меня еще никто не жаловался. Ну, может, только пару раз. И уверен – это не было бы проблемой, была бы у тебя бы пизда поменьше.
Келли: Ты о чем говоришь ваще?
Нэйтан: Да о пизде твоей необъятной.
Келли: Как же я иногда тебя ненавижу.
Нэйтан: Ты первая начала! У меня, знаешь ли, чувства есть, и у хрена моего.
***
Келли – Кертису (про Саймона): Слыш, еще раз его ударишь – я тебе мошонку в брюхо запинаю!
***
Нэйтан: Издеваетесь? Я на толчке всего то пару часов сидел, а тут уже успели кого-то убить?! Жизнь мимо проходит…
***
Алиша: Так кто это сейчас здесь был?
Саймон: Думаю – хамелеон. Тот, кто может принимать образ другого человека.Видел как-то такого в “Стар-Треке”.
Кертис: По ходу, нужно побольше сай-фая смотреть, чтобы уразуметь, что тут происходит.
***
Саймон: Нужно придумать пароль, по которому мы сможем определить, что это мы.
Нэйтан: Мартышлюшка.
Алиша: Ну уж нет, никаких мартышлюшек.
Нэйтан: Ну каковы шансы, что кто-то применит “мартышлюшку” в светской беседе? Ни ахти какие, да?
Келли: Ладно, пусть. Мартышлюшка.
Нэйтан: Еее…
***
Новый надзиратель: Что происходит?
Саймон: Ничего.
Новый надзиратель: Я вижу, что вы врете. Но уже пять часов, поэтому мне начхать.
***
Саймон: Ты правда думаешь, что я стану откровенничать с тобой после того, как ты со мной обращался? После того, как ты меня обзывал?
Нэйтан: И как это?
Саймон: Псих, любитель понюхать трусики, целка, урод, пиздюк, извращенец, пидофил, дынееб… А я просто хочу быть твоим другом.
Нэйтан: Ну лады, чувак.
Кертис: Успокоились?
***
Нэйтан: Кого колышет мозг, когда твои яйца щекочут ей подбородок?
***
Нэйтан: Призывный зов сирены-минетчицы делает из мужика тряпку. Таким шантажем бабы и женят на себе.
***
Нэйтан: Это был я. Я тебя спас.
Нэйтан: Да ну… купились что-ли?!
Кертис: Это не лечится.
***
Нейтан: Мы чуть не грохнули нового надзирателя, тебе (Саймону) в первый раз минет обломился, а я умер, опять. А ведь неделя еще даже не кончилась.
***
Нэйтан: И кто сказал, что нельзя одновременно отбывать наказание и принимать солнечные ванны?
***
Нэйтан: Нет у меня никакого брата, я классический пример единственного ребенка в семье.
***
Нэйтан (по телефону): Пап, салют, это сын твой, Нэйтан. Тут вот какое дело. Ко мне сегодня заявился мой братец. Но ведь у меня нет братьев. Кто он тогда такой? Брат мой что ли? Какого хуя вообще?
***
Отец Нэйтана (про Джейми): Я не видел смысла в том, чтобы рассказывать о нем. Маму бы только зря расстроил.
Нэйтан: О! Даже больше, чем своим блядством, или тем, что бросил нас, да и вообще, что был полным уебаном?
***
Нэйтан (отцу): Да у нас вообще ничего общего – я высокий и статный, а ты нелепый коротышка.
Отец Нэйтана: Да от куда ты все это придумываешь?
***
Новый надзиратель: Ничего не хочешь мне сказать?
Нэйтан: Если это по поводу пива, что увели из кухни – я знать об этом ничего не знаю.
Надзиратель: Нет, это по поводу твоего вчерашнего прогула в паб.
Нэйтан: Аах, это… Тогда – забыли про пиво.
***
Нэйтан (об отце): слишком много дерьма пролегло между нами…
***
Кертис: И в чем месседж дерьма в его постели?
Нэйтан: В “Крестном отце” так делали.
Саймон: Там лошадиную голову в постель положили.
Нэйтан: А у тебя лишняя завалялась что ли?
***
Надзиратель: Так, загрузите все это дерьмо в контейнер.
Кертис: А повежлевей нельзя?
Надзиратель: Загрузите все это дерьмо в контейнер. Пожалуйста.
Нэйтан: Мне интересно – этот человек хоть когда-нибудь относится к работе всерьез?
Надзиратель: Я на все сто предан идее вашей реабилитации. Каждую свободную минуту только об этом и думаю.
Келли: Куда это вы собрались?
Надзиратель: За кофе с пирожным.
***
Нэйтан (клеясь к Саймону): Вот ведь здорово, а: два симпатичных парня, пивко… Хорошо сидим. А давай-ка, я музычку поставлю.
Нэйтан: Я хочу знать о тебе все.
Саймон: Ну я вот купил все сезоны “Звездного крейсера. Галактика”…
Нэйтан: Расскажи мне о том, как ты потерял девственность. Хочешь я расскажу?
Нэйтан: … Потом она хватает меня за хрен, и давай надрачивать.
Саймон: Ты мне руку на колено положил.
Нэйтан (после того, как поцеловал Саймона): Ты не представляешь, как долго я этого хотел. Послушай мое сердце – стучит как бешенное. Ты не переживай – я нежно. Давай-ка мы штанцы с тебя снимем. Все хорошо, нам не нужно больше прятаться! Я хочу посмотреть на него. Саймон, не уходи! Ну, не хочешь, можем не идти до конца. Давай просто пообнимаемся. А когда ты созреешь, можем потереться друг об дружку на сухую. Позвони мне!
***
Нэйтан (пишущий письмо Саймону): Если ты откроешь свое сердце, я знаю, у нас может выйти нечто прекрасное. Твой навеки. Нэйтан.”
***
Нэйтан (про Саймона): Я смотрел в его прекрасные, бездонные глаза… уу прям как… прям как у красивой акулы, и не удержался. Я люблю его!
Келли: Ну ты и козел.
Нэйтан: Прости, если тебя так задевают мои к нему чувства. Но они настоящие, и невинные. Ну, настоящие это точно. Я не могу больше притворяться, и не стану.
Мысли Нэйтана: Я еще никогда такого не испытывал. Он – моя вторая половинка.
Келли: Это же из “Джерри Магуайера”.
Нэйтан: Знаю. Я его вчера четыре раза посмотрел. Он типа Том, а я – Рене. А кое-кто – уродливый очкарик!
Келли: Хочешь сказать, что ты типа – гей?!
Нэйтан: Гей, натурал, дибил… Зачем же клеить на все ярлыки?
Келли: Затем, что без этого не понять – че, блять, к чему!
***
Нэйтан: Почему, ты думаешь, я всегда был так груб с ним?
Келли: Потому что ты – ебанько.
Нэйтан: Нет! Потому что куда легче унижать, оскорблять, и обращаться к человеком как с куском говна, чем признать, что ты его любишь.
***
Нэйтан (Саймону): Торопиться мы не будем. Ты просто дай знать, когда созреешь до физического аспекта наших отношений. Давить я не буду.
Саймон: Спасибо.
Нэйтан: Просто ты такой красивый, а я так тебя хочу, что сил нет терпеть эти тонкие покровы между нашими гениталиями.
***
Саймон из будущего: Думаешь, я рисковал жизнью, путешествуя сквозь время, чтобы понюхать твои трусики?
***
Келли (о татуировке): Даже не помню, когда это набила.
Нэйтан: И я тоже. Но я об этом не жалею (Саймону). Ни капельки.
Саймон: Думаю, эти татуировки вами управляют. Наверное, это все тот мастер.
Келли: Винс бы такое не сделал – он меня любит.
Саймон: Это твоя татуировка за тебя говорит.
Нэйтан (Саймону): Красивый, еще и умный!
Саймон: А это – твоя.
***
Келли: Нафига ему давать нам арахис?
Нэйтан: Может, он знает, что я сегодня не обедал. Не сомневаюсь, у тебя найдется объяснение получше. (Кертису)
Кертис: Да тут любая чушь, которая только придет в голову, будет лучше.
***
Алиша: Поверить не могу, что только что переспала с тобой. Ты же Саймон: девственник.
Саймон из будущего: Уже не на долго.
***
Кертис: Новенький не должен ничего узнать о наших способностях.
Келли: А что, если все-таки узнает?
Саймон: Мы его убьем.
Саймон: Я пошутил.
Нэйтан: Ах, ты, теперь шутки шутишь… Я прошу прощения. Вышел, значит, из своей ракушки-психушки?! Молодец, флаг тебе в руки. Но запомни раз и навсегда – шутки тут шучу я.
***
Олли: А у кого-нибудь из вас есть эти странные суперспособности?
Все: Что? Какие способности???
Олли: Собственно, у меня вот есть, поэтому я и спросил.
Нэйтан: Да у нас тоже есть. Я, правда, не должен был тебе этого рассказывать…
***
Келли (Олли, после того, как он телепортировался): Ну и дерьмо. Я бы пешком быстрее дошла.
***
Тим: Где Конти?
Нэйтан (указывая на Саймона): Да вот он. Он тот еще Конти.
*Конти – главарь. Он украл твои деньги.*
***
Олли: Очевидно, у него какое-то психическое расстройство. Дайте-ка я с ним потолкую…
Алиша: Не надо, оставь ты его.
Олли: Все нормально. Я ходил на курсы по разрешению конфликтных ситуаций.
Нэйтан: Похоже, будет весело!
Олли: Как тебя звать? Все хорошо, я ничего тебе не…
***
Нэйтан: Лучше уж он, чем я.
Саймон: Ты же бессмертный.
Нэйтан: Лучше уж он, чем кто-то из вас.
***
Нэйтан: Какая ужасная, бессмысленная смерть. Совсем еще юнец, он покинул нас в расцвете лет. Заставил собирать по кусочкам наши жизни, разбитые от осознания утраты. Так что… Может, вы отпустите нас до конца недели?! Ну, там, поплакать, погоревать, предаться воспоминаниям о нашем дорогом друге…
Саймон: Олли.
Нэйтан: …Олли! О нашем бесценном Олли.
***
Саймон: Мы ведь не может делать вид, что ничего не было.
Нэйтан: Эй! Да я все время так делаю. Как тот типок из библии – добрый самаритянин: иду себе лесом…
***
Нэйтан: Мы тут все ленивые, и ни на что не способные. Да мы практически инвалиды! Пусть полиция этим занимается – им платят за то, что в них стреляют.
Кертис: Не думал, что когда-нибудь такое скажу, но он дело говорит.
Нэйтан: Благодарствую.
***
Кертис: Тот тип, что застрелил новенького… Он был тут вчера недалеко. Все еще ищет своего Конти.
Саймон: Он ведь думает, что я – Конти.
Нэйтан: Да с чего это он взял?!
Саймон: Потому что ты ему сказал!
Нэйтан: Да ну?! Прости, друг…
***
Саймон: Можем ограбить банк.
Нэйтан: Ага, давайте выставим банк.
Надзиратель Шон: Это что здесь такое?
Саймон: Ничего.
Надзиратель Шон: Ничего, значит? Вот забавно – а то мне было послышалось, что кто-то тут решил ограбить банк.
Нэйтан: Нее… не-не… Я сказал: подергать шланг. Сеанс группового онанизма. Старый добрый дрочильный хоровод.
***
Нэйтан: Мы – малолетние преступники, которые разжились суперспособностями, и при этом даже не додумались пустить их на злодеяния… Стыд и срам!
***
Тим: В тюрьме я только о тебе и думал.
Келли: Очень мило.
Тим: Думал о том, как ты врала мне. Как украла мои деньги, как трахалась направо и налево.
Келли: Может, попробуешь подумать о чем-нибудь позитивненьком? Ну там… полянка, кролики скачущие, и все такое.
Тим: Я хотел увидеть, как ты умрешь.
Келли: Может, еще винца?
***
Нэйтан: Да мы ведь уже преступники! Мы должны стать преступниками по первому разряду. Такими, которые деньги лопатами гребут, не попадаются копам, и заводят себе подружек с огромными селиконовыми сиськами.
Саймон: Я думал, мы должны помогать людям.
Нэйтан: Нееет…
***
Саймон: У тебя враги есть?
Нэйтан: От куда? Я же просто очаровашка. Ну с чего кому-то меня убивать?!
Кертис: Пара причин, думаю, найдется…
***
Алиша: Знаешь, иди хуй свой пососи.
Нэйтан: О, да я бы с радостью, только вот не дотягиваюсь…
Келли: Ну уж это просто атас.
Нэйтан: Ой, да бросьте – все мы это пробовали.
Нэйтан: Выходит, это невозможно на физическом уровне. Ведь, если бы мы могли сами у себя брать в рот, тогда женщины как вид вымерли бы за ненадобностью.
Келли: Вот за такое тебя и убивают.
***
Нэйтан: Да я случайно на нее наткнутся. Захожу – она там, стоит такая раком, и взгляд сам в ее зад уперся. Что я должен был сделать, глаз палкой выковорить?!
***
Нэйтан: Ну же, брат. Тут все к одному, сам посчитай.
Саймон: Нечего тут считать.
Нэйтан: Итак: она была тут, плюс – никого больше не было, умножить на то, что я заценивал ее в негляже, разделить на все то странное дерьмо, что с нами творится, равно – виновата.
Саймон: Это полнейшая бессмыслица.
***
Нэйтан: А Кертис где?
Алиша: Он телефон отключил. А где Келли?
Нэйтан: Телефон выключила… Ты думаешь, они…
Алиша: Нет.
Нэйтан: Ну ладно.
***
Нэйтан (про Саймона): Ну так, что ты тут забыла? Вы с ним, вроде, не лучшие подружки.
Алиша: Ты ему лучший друг что ли?! Ты то что здесь забыл?
Нэйтан: Ну, может, он мне нравится больше, чем может казаться…
Алиша: Ну, может, мне тоже.
Нэйтан: Умеет, гаденыш, в душу залезть, да?!
***
Саймон: Ты себе тоже девушку найдешь.
Нэйтан: Уже, дружище.
Саймон: И кто она?
Нэйтан: Моо-нии-каа… Француженка.
Саймон: Ну, тогда, и ее приглашай на маскарад.
Нэйтан: Она щас во Франции, на то она и француженка.
***
Келли: Вот, встретишь хорошего парня, а он оказывается ебучей мартышкой.
Нэйтан: Ну, формально, он был гориллой… Ну, да, лучше в это не углубляться.
***
Саймон: Джессика вовсе не убийца-психопатка. Она – девственница.
Нэйтан: Так и знал, что она с проблемами!
Саймон: Но… больше нет.
Нэйтан: Я горжусь тобой, дружище! И я хочу узнать все мерзкие подробности.
Саймон: Может, вот оно – как, чувствовать себя супергероем.
Нэйтан: Тебе, чтоб стать супергероем мало просто перепихнуться.
***
Репортеры: Расскажите о своей суперспособности.
Молочник: Я назвал ее лактокинезом.
Келли: Отстойнее этой способности мир еще не видывал.
***
Нэйтан: Надо придумать, как снять сливки с наших суперспособностей… Я же, блин, бессмертный… А ведь еще мы можем придумать себя всякие кульные супергеройские клички… “Капитан неуязвимый”, “Мистер задом-наперед” (Кертису), “Невидимый пиздюк” (Саймону).
Саймон: А почему я “невидимый пиздюк”?
Нэйтан: Уж такой есть. Смирись.
Нэйтан: Какой толк от наших способностей, если с их помощью мы не гребем бабки, и не трахаем пачками пьяных, падких на мешок, барышень?! Господь для этого силы нам и дал, и уж я его не подведу!
***
Нэйтан: Ты! Ты им про нас рассказал!
Надзиратель Шон: Ага…
Кертис: Ты шесть недель тут жопу по чем зря просиживал, и теперь еще и сдать нас решил?!
Надзиратель Шон: Похоже на то, правда?! По-моему, это называется “ирония”, хотя не уверен.
***
Надзиратель Шон: Уверен, вы не пропадете.
Алиша: Как будто вам не посрать.
Надзиратель Шон: Верно подмечено. Счастливо. В общем: удачи, счастливо оставаться, и – идите в жопу.
***
Нэйтан: Хочешь сказать, что я больше не увижу маму? А кто шмотки мои стирать будет, а?! Ааа… об этом ты не подумал, да?!
***
Нэйтан: Зубы – в порядке, прическа – блеск, член – в штанах, ширинка – застегнута: пора становиться знаменитыми.
***
Нэйтан: Подцепил я одну у кабинета стоматолога… Пошли мы, значит гулять, выпили, съели по кебабу, а потом, мы завернули к ней, и приступили к делу. Я, значит, набираю нужный темп, чувствую, вот-вот разражусь. Уже завис на диапазоне удовольствия, как – бац, наступает кромешный пиздец. Короче, я обтриводномился.
Лора: Прости, этот термин мне не известен.
Нэйтан: Это когда кончаешь, дрыщешь и блюешь одновременно.
Нэйтан: Вряд ли она меня вообще помнит.
Алиша: Вряд ли она тебя когда-нибудь забудет.
Лора: Еще признания?
Келли: Я трахалась с мартышкой.
Нэйтан: Точнее – с гариллой.
***
*Нэйтан Йонг в шоу “Упс, а вот и мои мозги”*
***
Саймон: Я хотел вам сказать, что время, которое я провел с вами, было лучшим в моей жизни.
***
Кертис: После всего, что мы пережили… Мы все здесь, все живы, мы прорвались.
Нэйтан: Ага, зашибись. У меня ни работы, ни денег, ни девченки, никаких полезных навыков, и негде жить. Ну да, я бессмертный, но помимо этого мне остается разве что хуйца соснуть.
Нэйтан: Нас только что высрали в огромную сточную канаву к другим хроническим безработным.
***
Рождественский эпизод
***
Нэйтан (раздавая объявления): С рождеством, карапуз. (потрепав по голове) Эээ! Я ж не пидофил! (его матери)
***
Нэйтан (Саймону): А вот почему у тебя так все складно вышло, а? Квартирка ништяк, девченка – красавица…
Келли: Потому что он – романтик.
Нэйтан: Ты мне, знаешь, больше нравился, когда был тихушником-задротом.
***
Нэйтан: Я бы, на твоем месте, этого не делал. От сигарет дети карликами рождаются.
Марни: А мне нравятся карлики.
Нэйтан: Мне тоже… Как тя звать?
Марни: Марни.
Нэйтан: А кто папаша твоего отпрыска?
Марни: Смотря, кто родится: черный и белый, китаец или… француз?
Нэйтан: А шоколадные малышата очень милые, да и желтенькие тоже ничем не хуже…
Марни: Тоочно…
Нэйтан: Значит, ты совсем одна в этом мире, ну кроме, разве что, организма, который растет внутри
Марни: Вроде так.
Нэйтан: Может, нам по стаканчику пропустить?
Марни: Мы бы потравили байки…
Нэйтан: Узнали, какие у нас общие вкусы и увлечения…
Марни: Натолкнулись бы на эмоциональный барьер…
Нэйтан: Пару раз бы поскандалили.
Марни: “Ты что наделал, гандон недоделанный!”
Нэйтан: “Прости, милая, я не знал, что у нас моногамия, да и сиськи у нее были гигантские. Я больше так не буду!”
Марни: Мы бы помирились, и, не успел бы ты опомниться, как я закабалила бы тебя в серьезные отношения.
(…)
Марни: Да, но есть одна проблема – мне нельзя пить.
Нэйтан: Ну, значит, пропустим все эти сантименты, и приступим прямиком к траханью…
***
Марни: Выеби меня, Санта.
***
Марни: Похоже, у тебя ни гроша за душой.
Нэйтан: А, может, я мультимиллионер, который решил пожить в общественном центре?
Марни: И это правда?
Нэйтан: Неет, это было бы тупо.
***
Сет: И сколько ты хочешь?
Нэйтан: Ни пенни меньше, чем… 1 000000 фунтов.
***
Марни: Что это?
Нэйтан: Две штуки! Для тебя и ребенка. Могло бы выйти и побольше, но чувак здорово сбил цену…
***
Нэйтан: Это что такое?
Девушка: Господь наш, Иисус Христос, он возродился.
Нэйтан: Да ну! Ну и молоток.
***
Воришка: Но ведь ты говорил, что воровать – плохо.
Псевдо-Иисус: Если делаешь это в имя Господа, это не плохо. Ступай в мир и ПРИНЕСИ МНЕ ДЕНЕГ!!!
***
Алиша: Ты что, с ним трахался?!
Нэйтан: Нуу… скажем так, я с ним не не трахался. Я бухой был, а у него член с яйцами были скотчем промеж булок примотаны, так что мне с колен казалось, что я гляжу на славную бритую киску.
***
Алиша: Ты куда?
Саймон: Убивать Иисуса.
Алиша: Я с тобой.
***
Келли: Нельзя расхаживать кругом и корчить из себя Иисуса. Что Бог на это скажет?
Марни (с презрением): У тебя и бороды то нет.
***
Марни: Оо, блять, мы убили Иисуса!
Нэйтан (осенив себя крестом): Ну а вдруг он и правда Иисус!
***
Нэйтан (про родившегося ребенка Марни): Приветик! Ну вылитый я!
***
Нэйтан: Оо, Иисус-Мария-Иосив! У тебя там инопланетянин.
Марни: Вытащи его оттуда, вытащи!
Нэйтан (топча плаценту): Умри!
Келли: Ебанько ты недоделанная! Это ж плацента! (отплюнув кровь)
***
Кертис: Не, ну свитер у тебя – просто пиздец.
Нэйтан: Эй, не груби! Это рождественский подарок от Марни.
*********
Нэйтан: Эта новая способность – просто кайф. Всегда хотел быть фокусником. Типа, Великий Нэйтано… Великий Нэйтаноно… Великий… Нэйнанано. Аа, поебать как тебя называют, когда ты вот такое вот могешь…
***
Нэйтан: Слушай… Ты вот знала, что на игральных костях нет семерки?
Марни: Ой, я в математике вообще на шарю…
Нэйтан: Мне вот никто не сказал. Я что, экстрасенс сам об этом узнавать. Что за бред?
***
*Полицейские колотятся в дверь*
Марни: Кто это?
Нэйтан: Это, по ходу, уборка номеров, или Свидетели Иеговы… Не сегодня! Спасибо! Бог умер!
Нэйтан (ребенку Марни): Эй! Придется тебе приглядеть за мамочкой, потому что папочка… не на долго уедет…
***
Нэйтан (звоня из тюрьмы): Барри? Оох… Это Нэйтан. Слушай, у меня только один звонок, и я серьезно встрял.
Руди: Слыш, брат, никакого Барри тут нет.
(…)
Нэйтан (оттаскиваемый от телефона охранниками): Нет! Нет! Я номером ошибся, мне нужен мой звонок! Спаси меня, Барри! Слушайте, я слишком смазливый для тюряги! Ботинок, у меня ботинок слетел!
***
1 Серия
***
Руди альтер-эго: Ненавидишь меня – значит ненавидишь сам себя.
Руди: Да я себя так люблю, что трахнул бы не раздумывая.
Руди альтер-эго: О. Ты снова, значит, о своем, о гейском.
Руди: Ну вот не надо. Никакой я не гей.
Руди альтер-эго: А помнишь: в душевой, после физ-ры у тебя встал, когда Ричард Сандерс намыливал себе яйца.
Руди: Да он просто унылое убожество.
Руди альтер-эго: И ты думал о нем, когда натягивал резиновую пизду, которую из маминых перчаток сделал.
***
Руди: Так вот. Прежде чем начать сыпать обвинениями и взаимными упреками. Прежде чем превращать гармонию в дисонанс, крики и перевод стрелок с одного на другого, я хочу заявить, положа одну руку на сердце, а другую – на библию. Что, ни при каких условиях, ту здоровую личинку в унитазе отложил не я.
***
Дядька-ракетчик: Это чертежи межконтинентальной баллистической ракеты.
Келли: Ага, друг. Ты про пульсивную установку зацени: она на жидком озоте пашет, убийца просто.
Дядька-ракетчик: Откуда у вас эти чертежи?
Келли: Я их нарисовала.
Дядька-ракетчик: Вы? Вы что, действительно думаете, что я вам поверю?!
Келли: Думаешь, я их дернула? Это я их, блять, начертила!
Дядька-ракетчик: (охраннику): уведите ее от сюда.
Келли (охраннику): А ну убрал руки, мудило! Я же, блять, охуенно умная ракетчица!
***
Келли: Херня какая-то эти новые способности. Я думала, стану гением, а теперь только и умею что ракеты строить.
Келли: Инструкции то, блять, к этой способности не прилагалось. Никто не верит, что я могу быть ученой.
Алиша: Ну ты не очень то и похожа на ученую.
Келли: Может, очки напялить? Тогда за умную проканаю.
Кертис: Это определенно поможет.
***
Руди: Гарсон!
Кертис: Это ты мне?
Руди: Не знаю – это на французском. Че, тоже не фанат лягушатников? И правильно. Мне эти высерки тоже не по душе.
***
Руди: Мне что, пойти домой и весь вечер истязать себя воспоминаниями о том, что я творил в 14?
Руди альтер-эго: Ты это про соседскую кошку?
***
Девушка: А я в тебе ошибалась. Думала, ты наглый и тупой пиздюк.
Руди альтер-эго: Да нет, это я только с виду такой. А внутри я нежный и закомплексованный.
***
Алиша: Зачем нам обязательно встревать? Может, займемся тем, что делают нормальные люди? Типа, сходим на бранч.
Келли: Это что еще за поебота?
***
Руди: Ты хоть имеешь представление – какая редкость девченка, которая, богом клянусь, искренне любит в жопу.
***
Девушка: Руди, все в порядке?
Руди: Да, все нормально. Дерьмо вот с хуя смываю.
***
Девушка: Что случилось?
Руди (с ножницами в плече): Такая штука… Помнишь, я сказал что подмываюсь? Так вот, я поскользнулся на мыле и упал на ножницы. Ну рехнуться просто, да?! А ваще болит пиздец просто.
***
Девушка: Как ты мог так со мной?!
Руди: Как так? Я же не тебе, а ей вставил. В сраку я люблю. Я – король мира!
***
Кертис: Я… Сделал свою штуку.
Руди: Ааа. Если это такой тонкий намек на фигню про суперспособности, то ты не боись – я в теме как ежик в тумане.
(Саймону) А ты мостак зыркать.
***
Келли: То вообще срать на всех хотел, да?
Сет (торговец силами): На всех, кроме себя.
Келли: И, кстати, эта моя новая способность – хуйня полная.
Сет: Так ты ведь теперь ученая.
Келли: А ты – хуй в пальто.
Сет: Всегда рад тебя видеть.
***
Руди: Знаешь, я много о чем думаю. О том, как бы я вытрахал супермоделей, о том, как бы я вытрахал обычных моделей. О том, как грустно, что полярные мишки тонут из-за таяния ледников. Но это не значит, что я должен по этому поводу что-то делать. Так что – давай, залазь. Пора дуть пиво и осквернять анусы.
***
Руди: … а я вон с той красоткой, у которой такой невинный вид. Но зато, как она любит в сраку! Знаю-знаю, мы ведь вечно сыкуем: “засунь чтоль туда?”, “нет, как можно, она ведь этим надобности справляет”. А оказывается… оказывается, там пролегает путь к сердцу женщины.
Келли: Хоть что-нибудь засунешь мне в задницу – морду сломаю.
***
Руди альтер-эго (Алише): Я всем друзьям сказал, что мы с тобой встречаемся. А на следующий день ты даже не смотрела на меня. Я ведь тебя любил, а ты на меня даже не смотрела.
Руди: Столько мочи утекло с тех пор…
Руди альтер-эго: Знаешь, как тебя раньше называли? Повелительница хуя.
Саймон: Почему тебя называли “повелительница хуя”?
Кертис: Тебе обязательно спрашивать?
***
Алиша: Не важно, что твою девушку называли “повелительница хуя”?
…
Саймон: А знаешь, как меня в школе называли? Укротителем пилоток… У меня их столько было, что не знал, куда их девать. Просто завались пилоток… повсюду.
***
Руди: Я все вижу перед глазами ее симпатичную мордашку. Как она впивалась зубами в матрас… И как же она любила в сраку! Да упокоится с миром ее прекрасная душа. Аминь.
***
Руди: Вы только не расстраивайтесь сильно, но это не моя тачка… Угнал у одного с завивкой. Кекс, и с завивкой… че за фигня ваще.
Келли: Нас не могут поймать в угнанной тачке, мы ведь на испытательном сроке.
Руди: Ну, милая, может отделаешься предупреждением?
***
На исправительных работах.
Надзиратель Шон: Не опять, а снова, да? Ну – поздравляю.
Алиша: А вы совсем не изменились.
Надзиратель Шон: А вот тут ты ошибаешься. Потому что во мне открылось второе дыхание, и я изо всех сил постараюсь добиться вашего перевоспитания… Но сначала посмотрю шоу “дом под снос”.
***
Руди: Че делаешь?
Келли: Конструирую новую систему тяги.
Руди: А зачем?
Келли: Затем, что я, блять, ракетчица!
***
Руди: Вы что, правда думаете, следующие семь недель мы будем тупить и подбирать мусор?
Саймон: А он прав.
Алиша: Ну, может, хоть в этот раз все будет по-другому? Может, мы ни во что не вляпаемся?
Руди: Хах, поверь мне, вляпаемся по самое небалуй!
***
Руди: Сартир не работает.
Кертис-девушка: И ты отливаешь в раковину?!
Руди: Ага. Знаешь… думал вот не нассать ли в бутылку, или в автомат с печеньками, но так оно как-то цивилизованнее. Я же не какой-то там пещерный человек!
***
Надзиратель Шон: Эээ… Мы знакомы?
Кертис-девушка: Вряд ли.
Надзиратель Шон: Ведь какая трагедия. (рассматривая грудь Кертиса-девушки) Надо бы нам как-нибудь исправить положение.
…
Надзиратель Шон (Саймону): Залезть бы в это диво-дивное по самые абрикосы.
***
Руди: Тебя бы в лотерейную аферу… Выигрышные номера угадывать. Ставить на них деньги, а барыши потом пополам.
Саймон: А зачем мне с тобой делиться?
Руди: Затем, что я идею подкинул. Я – мозг операции, а ты – моргалы. Ладно – шестьдясят на пятьдесят.
Саймон: По идее, в сумме должно получаться сто.
Руди: Э! Ты надурить меня чтоли удумал, а, сладкие щечки?! (проведя шпателем по щеке Саймона). Семьдесят на сорок – мое последнее слово.
Саймон: Я свои видения не выбираю.
Руди: Ааа, блять… Ладно – восемьдесят на тридцать, но я чувствую, что меня имеют, и совсем не ласково.
***
Сет (с машиной): Вот же говна кусок. Заглохла. И чего я капот открыл – я же не понимаю в этом ничего.
Келли: Хочешь, я посмотрю?
Сет: Ты в машинах что ли сечешь?
Келли: Конечно, секу. Я же, блять, ОХУЕННО УМНАЯ РАКЕТЧИЦА.
…
Сет: Тебя подвезти, может? Слушай: ты только что подорвала мою мужественность, так что дай хоть подброшу тебя куда.
***
(проехав пару метров)
Келли: Спасибо, что подвез.
***
(на бегу)
Надзиратель Шон: Не против моей компании?
Кертис-девушка: Против. (обогнав его)
Надзиратель Шон (нагнав): Не хочешь сходить как-нибудь, выпить?
Надзиратель Шон (нагнав снова): А, может, поужинать?
Надзиратель Шон (Запыхавшись и Остановившись): Твою ж… На следующем круге словимся!
***
Надзиратель Шон: Ээй! Обратно в центр? Я – с тобой.
Кертис-девушка: Че те надо?!
…
Надзиратель Шон: Ты не знаешь, что теряешь. Уж я знаю, как ублажить барышню.
Кертис-девушка: Убрал руку с моей задницы, а не то – сломаю.
Надзиратель Шон: Оох… Ошибочка вышла.
Надзиратель Шон: Лесбуха.
***
Руди: Вот это жесткач, а! Сцена в духе: олиненку пропечатывают фестинг. Она ж тебе прям как в рот насрала!
Руди: Бабы, они – жестокие, бесчувственные и от них одни беды… Но, зато, какие же они красивые. Да… И пахнут приятно. Вот как… как яблочки в карамели.
***
Саймон: Так ты – лесбиянка?
Кертис: Чего? Нет… нет… Когда я – это она, мне все так же нравятся девченки, и ей, следовательно, тоже.
Саймон: Значит, она – лесбиянка?
Кертис: Для такой херни еще термина не придумали.
***
Руди: Я тут слыхал – сегодня вечеринка будет. Я подумал – может, мы, типа, вместе пойдем?
Кертис-девушка: У меня уже есть пара.
Руди (Келли): Подруга, говорю тебе, у меня все на мази. И ведь, что здорово: она ведь уже видела мой хрен, и все-равно хочет.
***
Кертис-девушка: Че ты мне на сиськи пялишься?
Руди: Ну они ж вот они, куда от них деться то? Славные такие, дерзкие. Это ж рефлекс.
***
Кертис-девушка: Поцелуй меня.
Руди: Ты… ты уверена, что это уместно, у тебя просто такой вид, как будто ты… О… ладненько… (спустившись вниз)
Кертис-девушка: Эмма? Что ты делаешь?!
Руди: Ну, типа, ублажаю.
***
Надзиратель Шон: Ооу… Кажется, у барышни проблемы.
Кертис-девушка: Это у меня проблемы? Да ты и слова сказать мне не можешь, чтобы за жопу не схватить!
Надзиратель Шон: Это ведь просто проявление дружелюбия.
Кертис-девушка (Руди): А ты спрашивай перед тем, как лапать! Распускаете руки, пялитесь, сальности лопочете. Вы понятия не имеете, каково это быть женщиной!
***
*Надпись на теле привязанного тренера* “Я накачиваю наркотиками и насилую девушек”.
***
Кертис: Когда в следующий раз найдешь девушку в отключке, не вздумай к ней лезть, понял?
Руди: Да я просто подошел узнать, нормально все или нет. Это ты начал меня обсасывать, пихать меня вниз, а мне это даже не нравится, так что еще кто из нас жертва.
Кертис: Ты хоть в курсе, что “нет” означает “нет”.
Руди: Но ты не говорил “нет”, ты говорил “пососи мои соски”.
***
Руди: У этого мужика просто дивная киска.
Кертис: Пошел на хуй.
***
3 Серия
***
Келли (про стулья): Надзиратель сказал их выставить. Херня какая-то.
Руди: Наверное, будем играть в “музыкальный стул”.
Кертис: Ага, похоже на то. Наш надзиратель просто – душа вечеринок.
Руди: Ну, может одумался.
***
Надзиратель Шон: Ну что, мешки дерьма, вот и они.
Алиша: И кто это?
Надзиратель Шон: Очередная партия отморозков.
Надзиратель Шон: Таак, все сели по местам. Быстрее начнем – быстрее съебем.
Келли: И че эта?
Надзиратель Шон: Это называется – предупредительная интервенция.
Руди: Каким-то извратом попахивает, да? О… ну елки (получив папкой по голове от надзирателя).
Надзиратель Шон: Так: они расскажут вам, в чем обосрались, а вы расскажете им как не обосраться снова, чтобы они не кончили еще бОльшими засранцами, чем вы. Как вам это, под силу?
***
Надзиратель Шон: Так. Кто первый? Ты (указывая на Питера) . Начинай.
Питер: Меня зовут…
Надзиратель Шон: Да начхать. Ближе к сути.
***
Питер: Я подумал, если украду ее, а потом скажу, что поймал вора…
Руди (потягиваясь): Извини, друг. Я думал, ты уже все. Я думал, он уже закончил. Ты че-то там про курицу заливал, или типа того? Нет? И с чего мне посреди дня курица мерещится?
Надзиратель Шон: Продолжай. Умираю, как хочу узнать, чем кончится эта ледянящая душу история.
***
Надзиратель Шон: Ну, есть у кого умные мысли на этот счет?
Келли: Ааа… Нельзя красть у людей их сумки.
Надзиратель Шон: Гениально.
***
Руди: Рад, что вы со своим дружком закруглились. Надеюсь, ты помыл руки, а, заодно, и гениталии?
Саймон: Я не гей.
Руди: Мм… Так вы демонстрировали друг другу свои приборы потому что…
Саймон: Мы просто… смотрели…
Руди: Друг другу на пипирки. А это – совершенно естественная рутина гомообрза жизни. Это как на витрины пялиться. Присматриваться к товару (имитируя пальцами совокупление).
Саймон: У нас не было секса. И я не гей.
Руди: А я ничего не говорил. (продолжая имитировать пальцами совокупление)
Саймон: А это что? (повторив за Руди движение пальцами)
Руди: Не знаю, что это? Что это такое?
Саймон: Совокупление.
Руди: Точняк!
***
Питер: Они не понимают, каково это, быть готовым к тому, чтобы поставить на кон свою жизнь. Быть готовым умереть за то, во что веришь.
Саймон: Хочешь стать моим лучшим другом?
***
Руди (про Руди альтер-эго): У него вечно, не понос, так гонорея. Он у нас тот мальчик, который кричит: “опухоль!”
Руди альтер-эго: Но у меня шишка! Пощупай.
Руди: Пальцем трахать твою подмышку? Я, пожалуй, пас.
***
Надзиратель Шон: А это еще че за хуй? (про Руди альтер-эго)
Руди: Это тетя моя. А ты как думаешь?
Надзиратель Шон: У тебя что, близнец есть?
Руди: Ну че, дошло, я смотрю? Поглядите, какой у наш башковитый надзиратель!
***
Надзиратель Шон: Вам тут не разделение труда. Кто облажался – тому и заниматься нудной бессмысленной хренью.
***
Саймон: Если не умру я из будущего, она никогда не влюбится в меня тогдашнего. А, если она в меня не влюбится, я никогда не стану собой из будущего. А, если я не стану им, то не смогу спасти ее, и она никогда в меня не влюбится.
***
Руди: Я точно могу сказать, когда два мужика, в общественном сартире разглядывают свои стручки. Я это к тому, что, может, твой дружок – гордый и прекрасный гей-люб, который любит тереться о чужие пенисы?
Алиша: Он не гей. У меня с ним был лучший секс.
Кертис: А я пока сделаю вид, что меня здесь нет.
***
Сет: А чем тебе не нравится джин-тоник?
Келли: Бабуля моя его пьет.
Сет: Может, мне ее как-нибудь на свидание сводить?
Келли: Ее последний бойфренд упал и сломал бедро. Так что она сейчас свободна. (…) Передам бабуле, что ты свободен.
Сет: Будь добра.
***
Руди: А! Мужик в маске. Я, кажется, знаю кто это. Нет, я – точно знаю. Это наш надзиратель. Потому что это было вы вообще пиздец нелепо, правда ведь? Он ведь на нас не поссал бы даже если бы мы горели, а он очень сильно хотел бы поссать. В общем, это однозначно не он, да ведь?
***
Руди: … И вот я заканчиваю, лечу к ней, а ее нам нет. Я ждал, и ждал, но она так и не пришла. Я целый месяц ходил туда каждый божий день, иногда даже по два-три раза… но ее не было.
Кертис: Ты узнал потом, что с ней случилось?
Руди: О, да ничего не случилось, чувак. Оказалось, я не в ту квартиру ходил. Пиздец какая душещипательная история, скажите же?!
***
Руди: (про сработавшую сигнализацию в квартире) С этим я разберусь. Я изучал компьютерные науки. (начав по ней колошматить палкой, от чего вой стал сильнее).
Алиша: Что ты делаешь?!
Руди: Че-че, сиглалку отключаю!
Кертис: Тебя этому на занятиях учили?
Руди: Ну, я ведь не говорил, что сдал выпускные.
***
4 Серия
***
Келли (про фашистов): Фашики ебучие.
***
Алиша: Я скучала.
Наци-надзиратель Шон: Да ну! Я же только поссать отошел.
Наци-надзиратель Шон (Саймону): Видал, как бабы по мне сохнут.
***
Руди: Вот ведь фашики, а?
Кертис: А что с ними?
Руди: Командуют, понимаешь. Хм… (намекающе посмотрев на невозмутимого Кертиса)
Руди: Ты че, совсем намеки не выкупаешь? Мне че, прям в открытую тебе сказать?
Руди (перейдя на шепот): Ты – участник сопротивления? (улыбнувшись)
***
(с приставленным к виску дулом пистолета и прижатый к стене)
Руди: Видимо, это значит “да”. Ну и отлично. Слыш, друг? Рад знакомству.
***
Наци-надзиратель Шон (поспешно скинув ноги со стола и встав из кресла с незаправленной рубашкой): Капитан Смит? (просалютовав). А я тут как раз… э…
Капитан Смит: Сидели и выкуривали сигаретку?
Наци-надзиратель Шон: Я… обдумывал… как наилучшим способом организовать деятельность, максимизировать эффективность и… продуктивность.
Капитан Смит: Скорее бы ознакомиться с вашими мыслями.
Наци-надзиратель Шон: Ага…
***
Кертис: Мы свой шанс упустили. Второго может не предоставиться.
Руди: Ммм… Надо же. Ну точь-в-точь как… в сказке про черепашку и зайченка. Да? Или… про сову и котейку… Или, может, про льва и собачку. Лучше две руки в руках, чем одна… в кустах. Да, ведь?
Кертис: Хорош бухло таскать.
Руди: Ты же, вроде, сказал “угощайся”.
Кертис: Я сказал “близко к бару не подходи”.
***
(Руди и Кертис за столиком с рюмками коктейля, украшенными клубничками)
Наци-надзиратель Шон: Это рейд. Кто такой?
Кертис: Я тут работаю.
Наци-надзиратель Шон: А ты?
Руди: А я его… (взяв за руку) любовничек. Ну… Я – актив, он – пассив. Я – кобель, а он – сучка. Я – сосиска, а он – пончик. (засмеявшись)
Наци-надзиратель Шон: Ты в курсе, что гомосексуализм вне закона?
Руди (убрав руку с руки Кертиса): О… Так я же это… пошутил. Он ведь… он брат мой по линии…
***
Сет: В альтернативной версии истории нацисты проиграли войну.
Келли: Прикалываешься?
***
Келли: Слыш, Гитлер?
Гитлер: Фройляйн?
Келли (ударив его лбом в лоб): Ну вот какого ты уродился таким ебланом?! (пнув ногой)
***
Келли: Давай-ка ты заберешь у меня эту хуету с перемоткой. Заебала меня уже эта история. И пообещай, что никому ее больше не передашь. Обещаешь?
Сет: Умирать я не хочу. Поэтому, передам ее моей ручной игуане.
Келли: Вот не думала, что ты из тех, кто ящериц дома держит.
Сет: Ты еще многого обо мне не знаешь.
Сет: Что ты хочешь взамен?
Келли: А мне, знаешь, понравилось быть охуенной ракетчицей.
***
Алиша (вместе со всеми): Ты где была?
Келли: Да так, врубалась с нацистами и наваляла пиздюлей Гитлеру.
***
Надзиратель Шон: Приятные известия! Сегодня займетесь озеленением. (…) Мне позвонил один парень из больницы Уэртема (…) Я сказал “конечно, старина! Этим займутся мои лучшие люди.
Руди (огорченно): А я собачье дерьмо приготовился убирать, думал, мы какашками заниматься будем… А-а, сойдет.
(…)
Келли: Злоебучие полесадники.
***
Сет (с окровавленной губой после того, как Руди накинулся на него): Я просто зашел узнать, может, сходим куда-нибудь выпить?
***
Руди (про Сета): А вот интересно, че бывает, когда с ним пехаешься? Он, типа, может так способности отбирать? Ну точно, так и есть. Может, его прет пердолить девок и отбирать у них способности. А?
Саймон: Ну и зачем ему это?
Руди: Ну не знаю. А зачем Ричард Сондерс снимает как он гадит с деревьев?
Руди (Келли): Ты мне только пообещай, что заставишь его напялить гандон.
Келли: Да завали ты уже!
Руди: А еще лучше – два. Двухслойный чехол.
***
Мозгоправка: Меня зовут Клэр Бредман. Я занимаюсь поведенческой терапией в области управления гневом. В первую очередь, прошу тебя не пугаться, ты не на суде. Мы просто побеседуем.
Руди: Побеседуем? Это ж – управление гневом. Не знаю, я думал, мы будем тут крушить всякое, напялим боксерские перчатки и будем по очереди выбивать друг из друга дерьмо. Не, не будем, значит, да?
Мозгоправка: Боюсь, что нет.
Руди: Чтож, я буду с вами на чистоту, Клэр, и скажу, что я разочарован.
Мозгоправка: Что ж, начнем.
Руди (без особого энтузиазма): Угу.
***
Мозгоправка: Давай еще разок обсудим инцидент с машиной.
Руди (потягиваясь): Ну, если вам охота…
Мозгоправка: Как думаешь, что заставило тебя проявить такую реакцию?
Руди: Я честно без понятия… Тогда полнолуние было, а я в полнолуние с катушек слетаю, типа как оборотень. У меня даже яйца отличаются особой волосатостью, так что…
Мозгоправка: Можно вопрос?
Руди: Угу.
Мозгоправка: Ты в детстве мочился в постель?
***
Руди-Альтер-эго: Она знает, что ты подмочун.
Руди: Никакой я не подмочун, я уже много лет этого не делал.
***
Руди (рыдающей мозгоправке): Вы в порядке? Может, хотите об этом поговорить?
***
Мозгоправка (запуская руку в штаны Руди): Я тут подумала, нашу сегодняшнюю сессию, если ты не против, мы могли бы продолжить с чего начали.
Руди: Ну-ка стой… (внимательно смотря в одну точку) Показалось, продолжай. Вот это терапия!
***
Руди (надзирателю): Я вот что тебе скажу, она очень одаренный врач. Даже не верится, что муниципалитет за такое платит. Да если бы не моя лень, я бы написал письмо в социальную службу, и крепко бы их поблагодарил.
***
Руди: Твоя подружка-поблядужка потрепала мне вялого. Сам в шоке, вытащила его, и как давай месить, чуть головку суслику не свернула.
Руди: И, да, нервная она у тебя какая-то. (…) Тока я облегчился, как она давай ныть: ой зря я это, ой, какая же я дура (изображая рыдания). Я уж было думал засунуть ей лысого в рот, только чтоб она заткнулась.
***
Руди (мозгоправке): Короче, я тут подумал про нас на досуге, да, и решил, что ничего у нас не выйдет. Спасибо, конечно, за ручник и за секс, все отлично было, но ты… старая ты и ревешь постоянно.
***
Саймон: Подмена тел. Они, должно быть, поменялись местами.
Руди: Ничего себе! Это ж как в том фильме, с Николасом Кейджем “Без лица”.
Саймон: В “Без лица” телами не менялись. Им сделали операцию, чтобы они походили друг на друга.
Саймон: Это скорее как “Чумовая пятница”.
Алиша: Да какая разница, что с Келли будем делать?!
***
Руди (над коматозным телом с вселившейся в него душой Келли): План действий такой… Проснись! Проснись! А ну проснись! Просыпайся давай! (…) Ну, может, они (врачи) не додумались? Так что ты лучше ПРОСНИСЬ! Ты симулянтка, и мы все это знаем!
***
Сет: Ты, выходит, меня кинула?
Келли: Бля, я в коме была.
Сет: Оо, и это твое оправдание?
***
6 Серия
***
Руди: Здрасьте. Я – Руди. Вы меня не выручите? Хы. Мы с вами вчера не трахались? А то я… Але? Эй, але! Ничего себе, как вежливо.
Руди: Здрасьте. Я Руди. В общем… У меня к вам вопросик, мы с вами вчера не трахались? Ебт…
Кертис: Даже спрашивать не буду.
***
Саймон: Как они выглядели? (про девушек)
Руди (вспоминая): Лодыжки. Ключицы. Сухой завтрак.
Кертис: Сухой завтрак?
Руди: Не можешь сказать ничего конструктивного – завали ебальник, ладно, мужик?
***
Руди: Ты, кажись, та самая, единственная
Девушка: Верни мне мои колеса.
Руди: Ну, короче, вчера, когда мы жахались, занимались любовью, наши души, они, типа, соединились. И вот тебе сенсация – я хочу быть твоим парнем.
Руди: мы с тобой остепенимся, купим домишко, по выходным будем ездить в Комбейс, а по вечерам – сворачиваться в калачик и смотреть фильмы. Все это пожет стать твоим. Ну что, скрепим сделку чуточкой секса?
Девушка: И с чего бы мне твоей девушкой становиться?
Руди: С того что ты… девушка. Вы ведь все этого хотите, нет разве?
***
Руди: Почему тогда я застукал тебя на месте преступления, в этой постели?
Девушка: Потому что я здесь живу. Потому что это – моя постель.
Руди: Ну да.
Девушка: Ты что, кого-то ебал в моей постели?!
Руди: Что-то мне пора…
***
Эми Гудвин: Что ты вообще тут делаешь?
Руди: Цветочки – моему… цветочку. (протягивая цветы стеблями вверх)
***
Руди (Саймону): Тебе нужно что-нибудь придумать, ты же у нас мозг. У меня ж там внизу (в штанах) Хиросима, я не…
***
Руди (Кертису): Слыш, мне нужно идти. У меня щас дела поважнее – у меня тут хуй отваливается. Покеда.
***
Руди: Зови меня Гарри, пиздатый, Гудини.
***
Руди: Моя жизнь висит на волоске, мой хуй висит на волоске, помоги мне! Умоляю, помоги!
***
Руди: Извиняйте, что порчу вам веселье, мне просто позарез нужно кое-что сказать. Я хочу сказать всем девушкам, с которыми я тут, возможно, спал, и которых я унизил, что мне… жаль. простите меня, я не знаю, зачем я это делал. Может, потому что боялся, боялся, что, если вы меня узнаете, когда я не ужратый и когда я не корчу из себя еблана, вы решите, что я – пустое место. Я – просто пиздюк с языком без костей, и никому не желал зла. Прости.
***
Алиша: Где Кертис?
Келли: Не знаю. У него, поди, тошнотики.
Саймон: Пусть съест имбирного печенья. Я слышал, это помогает при тошноте.
***
Руди: Твой парниша помог мне спасти мой хуй.
Алиша: Я так им горжусь.
Руди: Ну еще бы. Как иначе.
***
Кертис: Чирлидерши! Ништяяк!
Руди (с отвращением): Твою ж мать, а! Ебаные чирлидерши!
***
*Все – достав кувалды*
Руди (с мороженым): Не, ну че ж мне никто не сказал, что со снастями надо приходить?
Келли: Пойдем уже завалим эту ебучую кошку.
***
Руди: Да ну вас! Вы надзеров пачками валите, а тут не можете кончить одного кота?
Алиша: Надзиратели не считаются.
Руди: Ну, тогда, вам повезло несказанно. Я кошек ненавижу (взяв у Кертиса кувалду). Бля, мячит там еще, падло.
Руди: Ах ты ж бл… (замахиваясь) Не! Не-не-не, кота я валить не буду.
***
Саймон: Все прямо как в фильме по зомби.
Руди: Про зомби я не смотрю. Я больше фанат “Инопланетянина”. Нравится мне этот мелкий пиз…
***
Чирлидерша: А у вас мелочи для автомата не найдется?
Руди: А ну… пошла на хуй! Не-не-не-не-не, руки прочь! (убегая от чирлидерш с котом в контейнере) Не трожьте меня! Пиздуйте лесом! Ебанутые ебанушки.
***
Руди: Мне 13 было. Я тогда пришел домой со школы, налил себе стакашку полезного холодного молока, пошел в гостиную смотреть “Синего Питера” – передачу для всей семьи. Я открыл дверь… и увидел батю, который просто… просто весь дух из мамы выебывал (с отвращением). Рожи у них у всех перекошенные, вот так вот (показывая), как у животных… И она было чирлидершей одета – юбченка, помпоны, все дела.
Алиша: И это все?
Руди: Ооо… Эта картина мне весь период созревания отравила. Я не могу даже сесть спокойно и подрочить, тут же она перед глазами стоит.(…) некоторые клоунов боятся, а я вот – чирлидерш.
***
*Все – с битами, Руди – волоча по полу огромную кувалду.*
***
Руди – Саймону (вытащив длинную соломинку): Выкуси! Хуй тебе, неудачник злоебучий! (…) Важна ведь не победа… даже? Важно ведь участие. Иди давай вали кота!
***
Алиша – Саймону (замочив зомби-чирлидершу): Все еще хочешь, чтобы я оделась чирлидершей на твой день рождения?
Саймон: Нет.
***
Келли: Даже когда нам не надо убивать надзирателя, нам все равно нужно убить надзирателя.
***
Руди: В общем, я вам вот что скажу: мы тут не виноваты, мы просто не в то место и не в то время… часто попадаем. А так то мы – неплохие детишки, да. (прибив лопатой зомби-надзирательницу).
***
Саймон: Получилось. Мы остановили нашествие зомби.
Кертис: И даже нигде не напортачили.
Алиша: То есть, мы и правда спасли мир?
Саймон: Да. Мы спасли мир.
Келли: Реальная супергеройская хрень.
Руди: Ну да, точняк. И еще, я, кажись, от фобии своей избавился (…)
Кертис: А где Мистер Мигглз?
(…)
***
Саймон: Кажется, я видел призрак.
Руди: И чей-то тебе в Общественном центре праздники мерещатся?
Саймон: Я сказал “Призрак”, а не “Праздник”, в смысле – привидение.
Руди: А, ну тогда понятно. Ну вот какого лешего в Общественном центре можно ждать праздника?!
***
Алиша: Ты тоже в ту грозу попал, да?
Медиум: Нннет.
Руди: Дружище, даже я вижу, что ты заливаешь. А я ведь повелся на историю про праздник.
***
Рэйчел: Большая новость в том, что Бога нет.
Руди: Оооо-хо-хо! Ну и слава великой пизде! А то я в жизни сделал пару вещей, которые, строго говоря, нельзя назвать христианскими.
***
Руди: Не хочешь поглядеть на мой пенис?
Рэйчел: Даваай… Да. Да, блять!
Руди: Ладушки… Может, сначала хоть выпьем?
***
Сет: Я не хочу тебя потерять.
Келли: Когда ты на меня так смотришь, я пиздец волю теряю. Весь такой серьезный…
Сет: На это и был расчет.
***
Руди (Кертису): А что твоя мама скажет, а? Когда узнает, что ты пялил дохлую девку? Ты выше этого, друг. Я тебя заменю.
***
Первый надзиратель (Тони): А что с аппаратом?
Руди: Ааа… тут вот какое дело. Я, значит, нес в руках огнетушитель, поскользнулся и грохнулся об него несколько раз.
***
Тони: Вы посмотрите на себя – вы неуправляемые, распущенные и дикие.
Алиша: Все, что мы делали, это – защищались, от тебя и прочих ебланов, которые хотели нас убить. И уж старались как могли. А, не нравится, иди нахуй и не сворачивай. Тоже мне – пример для подражания. Со своим дерьмом разберись. Учитывая обстоятельства, мы еще сносно себя ведем.
***
Келли: Кто вообще захочет ебаться с пиратом?
Парень с силой: Да у пиратов море секса.
***
Руди: Я даже не знаю, плакать нам или Радоваться.
Кертис: И то, и другое.
Руди: Ну да. Ну тогда… (изображая натяжную улыбку, а потом изображая плачь)
Руди: Не. Смешанные эмоции у меня ни черта не выходят. Можно я просто радоваться буду?
***
Кертис: И что теперь делать?
Келли: Сидеть на жопе ровно, закончить отработку и жить долго и счастливо.
Руди: Я люблю, когда все хорошо кончается.
***
