Не позволяй ему называть тебя своей девушкой, и ты не станешь бывшей девушкой.
***
Сейчас 21 век!
Не важно спишь ты с мужчиной или с женщиной — ты спишь с Личностью!!
***
Любовь стала другой, когда женщина вышла из пещеры, оглянулась по сторонам… и сказала: — Это нетрудно…
***
Мной не надо восхищаться — меня надо любить
***
В 20 лет девушки приезжают в Нью-Йорк в поисках двух «Л». Это Лейблы и Любовь.
***
Миранда
Что за глупое притворство? Это, всё равно как если бы перед нами был розовый слон, но мы все делали бы вид, что не видим его
***
Твоя хорошая подруга только что достала кусок торта из мусорной корзины и съела его. Тебе, вероятно, понадобится эта информация, когда ты будешь устраивать меня в психиатрическую лечебницу
***
Я тут подумала, что один из плюсов семьи в том, что ты не встречаешь Новый Год одна в компании с китайской едой.
***
Керри
Когда же слово «одинокая» стало синонимом слову «прокажённая»? Дойдёт ли до того, когда столики ресторанов будут делиться не только на места для курящих и некурящих, но и на места для одиноких и неодиноких?
***
Может быть, некоторым лейблам лучше оставаться в гардеробе. Может быть, когда мы приклеиваем лейбл человеку «невеста», «жених», «муж», «жена», «замужняя», «одинокая» — мы забываем заглянуть за саму этикетку?
***
В Нью-Йорке есть такая пора, когда ты ощущаешь дыхание осени задолго до того как упал первый лист. Воздух стал прозрачным, лето осталось позади, и однажды ночью впервые за долгое время тебе хочется накрыться тёплым одеялом.
***
Оказалось, самая опасная территория для фантазий — это реальность.
***
Пока ты не замужем, весь мир как шведский стол!
***
После разрыва определенные улицы, места, даже время становятся запрещенными! Город превращается в пустынное поле битвы, заполненное минами воспоминаний. Надо внимательно смотреть, куда наступаешь, иначе тебя разорвет на куски….
***
Мы были счастливы, пока не решили жить долго и счастливо.
***
Шарлотта
Чтобы забыть человека, нужна ровно половина времени от того, сколько вы были вместе.
***
Я встречаюсь с мальчиками с 15 лет, может хватит, где мой принц?!!!
***
Мне пришлось признать, что в жизни одни женщины изначально лучше других. И этот факт не изменить ни покупкой туфель, ни диетой, ни выпечкой пирогов. У меня не будет идеальных волос, я не смогу носить белое, не пачкаясь, возглавлять комитеты, подписывать официальные письма, но я от этого не хуже.
***
Сказать «люблю» не сложно… трудности начинаются потом…
***
— Хорошо. Пусть будет дружба, но как можно сохранить отношения если нет за за зу.
— Чего? Чего?
— Это чувство как будто у тебя в животе пархают бабочки, которое бывает когда ты не только любишь, он и хочешь человека. Ведь именно это держит отношения на плаву. Если да же чувству остабивает отсается светлая память о за за зу.
***
Он то что мне нужно на сегодняшнюю ночь — одинокий, натурал и курит.
***
Необразованные греки прибегали к мифам, чтобы объяснить безнадежность судьбы и смысл своих несчастных судеб
***
Я вышла из себя, увидела свою тень, испугалась и ушла обратно.
***
Черт с ней, с любовью, когда есть суши и палочки!
***
Красивые мужчины — плохие любовники! Им не нужно напрягаться!
***
Есть помощь, которую просишь, есть — которую не просишь, а есть помощь, которая приходит сама.
***
Именно так я освободилась от мужчины своей мечты.
Я была свободна… Но в этом не было ничего особенного.
***
Почему мы храним все наши старые платья, а наших старых любовников мы выкидываем из головы?
***
я как маньяк: если открываю пачку с чипсами, мне нужно доесть ее до конца.
***
Когда отношения умирают, остается душа или нас все время преследуют призраки бывших страстей? Я вошла в контакт с призраком, я его отпустила. А теперь он вернулся в образе человека, и стало еще хуже…
***
Идеальный мужчина — два небольших слова, одно большое понятие. Вера в то, что кто-то где-то существует, только он знает путь к твоему сердцу и к твои мечтам. Все что нужно это найти его, итак, где этот человек? И если ты когда-нибудь любила и у вас ничего не получилось, значит ли это что это был не мужчина твоей мечты, было ли это мимолетным, ничего не значащем эпизодом твоей жизни. При этом если твой возраст все больше и больше, а претендентов все меньше и меньше уменьшаются ли твои шансы найти мужчину свой мечты. Итак, идеальный мужчина это реальность или инструмент пыток?
***
— Ты сказал, что любишь меня
— Я знаю
— Тогда какого хрена так больно?
***
Незамужний женщине порой не так просто идти по жизни, поэтому очень осторожно нужно относиться к выбору туфель.
Ведь они помогают скрасить нам этот нелегкий путь.
***
Он был как платье от Донны Каран, ты знаешь, что оно не в твоем стиле, но ты примеряешь его на всякий случай.
***
Я встречаюсь с мальчиками с 15 лет. Может хватит? Где мой принц?!!!
***
Мы были счастливы, пока не решили жить долго и счастливо
***
Мы воем от отсутствия мужчин, и воем от их навязчивого присутствия!
***
Когда счастье идёт нам в руки — мы становимся подозрительными!
***
Жизнь не всегда похожа на сказку, вот поэтому и нужны нам подруги, чтоб пережить все это!
***
В конечном итоге компьютеры ломаются, люди умирают, отношения рушатся… и лучшее, что мы можем сделать — это глубоко вздохнуть и перезагрузиться
***
Замужние женщины боятся нас, потому что мы можем спать где угодно, с кем угодно и когда угодно, каждая боится что этот кто угодно может оказаться ее мужем
Шопинг — лучшее лекарство для сердца
***
Я так сильно обожглась в последний раз, что уже заранее опасаюсь следующего
***
Я считаю, что мужчина может бросить девушку с равным успехом, если она дала на первом свидании или не дала на десятом
***
Любовь — единственный лейбл, который никогда не выходит из моды
***
Хуже одиночества в 30 может быть только одиночество в 20
***
Однажды все мужчины собрались и решили, что жирафы, с большими сиськами — это идеал красоты
***
Она была умной женщиной пока не влюбилась
Всегда хорошо идти под руку с любимым мужчиной, но иногда так приятно сходить в кино с незамужними подругами.
***
Переплыв море, глупо утонуть в луже
***
Одна из проблем одиночек — некому застегнуть платье
***
Все женщины придираются — это у нас в генах, так мы проявляем свою любовь
***
Сказать «люблю» не сложно… трудности начинаются потом
***
Есть помощь, которую просишь, есть — которую не просишь, а есть помощь, которая приходит сама
***
Я скучала, он скучал. Он — мужчина, я — пьяная женщина. В этот вечер мы созданы друг для друга
***
— Ты веришь в любовь с первого взгляда?
— Я верю в вожделение с первого взгляда.***
Наверно, я исчерпала весь лимит слез, отпущенный мне на одного мужчину***
— Вероятно мы знакомы?!?
— Вероятно мы трахались!!!***
Он слишком красив для того, чтобы быть натуралом…***
Принц не прискакал. Тогда Белоснежка выплюнула яблоко, проснулась, пошла на работу, получила страховку и сделала ребенка из пробирки.***
Ни один мужчина не стоит того, чтобы перестать из-за него наслаждаться жизнью.***
Мужчины похожи на кроссворд последней страницы New York Times: целый день ломаешь голову, чтобы его разгадать, но так и не уверена, что нашла верный ответ.***
Тогда я вывела первое правило расставания: избавиться от тех фото, где он сексуальный, а ты — счастливая. Правило расставания номер два — лги, это намного проще. правило номер три — пока не будешь эмоционально стабильна, не ходи по магазинам. Правило номер четыре — не переставай думать о нем ни на секунду, потому что именно тогда он и появится.***
Отношения между мужчиной и женщиной строятся на нагромождении лжи и изощренного притворства.***
Запас любви в мире ограничен. Это большая редкость!***
— Она просто шлюха.
— Нет, она тусовщица мирового масштаба.
— Значит, шлюха с загранпаспортом.***
И никаких «Я люблю тебя», просто старый добрый секс.***
Женщина, когда любит, признается в измене, потому что хочет быть честной. А мужчина никогда не простит, потому что тоже любит…***
Как прекрасно, когда в городе безграничных возможностей ты наконец делаешь свой единственный выбор!***
В любви есть отличная линия между любовью и болью. Не считая того, что существует мнение, что отношения без боли ничего не стоят. Для некоторых боль предполагает рост. Но как узнать, где прекращается растущая боль и переходит в сильную боль: Мы мазохисты или оптимисты, если продолжаем вести эту линию. Когда дело касается отношений, как узнать, когда хватит действительно ХВАТИТ?***
— Подумаешь, ты пукнула. Ты живой человек!
— Я не хотела чтобы он это знал.***
— Я не выгляжу педиком.
— А по-моему, очень даже. Может у тебя такой период?
— Переходный возраст — это период, а 15 лет воздержания — это уже стиль!***
Я найду в себе богиню, даже если сдохну!
***