/* Ватсону снятся плохие сны, а Шерлок работает плетью */
- Да брось, кто меня вытерпит.
- Хе-хе...
- Что?
- Ты второй мне это сегодня говоришь.
- А кто был первым?
***
- Естественная смерть. Здесь работал. Я знала его, он был славный.
- Хорошо. Сначала поработаем плетью.
***
- Куда помада делась?
- Она не очень подходит мне.
- Да? Было лучше, по-моему. Сейчас рот маловат.
***
/* Странное знакомство */
- Скрипку терпите?
- Простите, что?
- Я играю, когда думаю. Порой молчу по многу дней. Соседям по квартире лучше друг о друге узнать самое худшее.
***
- Простите, мне кажется, я забыл в морге свою плеть.
***
- Миссис Хадсон - владелица, дает мне большую скидку. Услуга за услугу. Ее мужа приговорили к смерти три года назад во Флориде. Мне удалось помочь ей.
- То есть вы ее мужа спасли от казни?
- Напротив, ускорил ее.
***
- Что скажете, доктор Ватсон? Наверху другая спальня есть, если вам разные спальни нужны.
- Разумеется, что за шутки?
***
- Я домовладелица, а не домработница!
***
/*Первое дело - вдвоем */
- И в переделках бывали? 
- Бывал, да. Насмотрелся в избытке ужасов всяких.
- Больше не хочется?
- Кто вам сказал?
***
- Оба уходите?
- Самоубийство, неправдоподобное. Кто усидит дома, когда вокруг такое веселье?
***
- Я где-то ошибся?
- Да, мы не ладим с Гарри с давних пор. Клара и Гарри - в разводе. Три месяца как оформили официально. Гарри - пьянчужка. 
- Право, не ожидал, что попаду во все мишени.
- Гарри - сокращенно от Гарриет. 
- Гарриет - сестра...
***
/*Шерлока не все любят. Есть за что */
- Молчать!
- Я и так молчу.
- Вы думаете. Это раздражает.
***
- Почему я здесь?
- Помочь мне установить истину.
- Я вам помогаю платить аренду. 
- Это куда забавнее.
- Забавнее? Здесь мертвая женщина. 
- Превосходный анализ. Но я думал, вы копнете поглубже.
***
- Кардифф?
- Здесь все понятно. 
- Но только не мне. 
- Что же происходит в вашем крошечном смешном мозгу? Скука!
***
/* И только Ватсон откровенно восхищается тем, что достойно восхищения */
- Фантастика!
- Вы произносите это вслух.
- Все, умолкаю.
- Да нет, я не против.
***
- Их убили. Но пока не знаю как. Тут не суициды, а настоящие серийные убийства. Я их обожаю, всегда жду с нетерпением!
***
- Скоро мы будем стоять у тела, которое он нам подбросит.
- Почему бы это?
- Потому что он психопат. Психопатам бывает скучно.
***

/* А кто это у нас такой страшный? */
- Вы не особенно боитесь.
- Вы не особенно пугаете.
***
- Весьма бравый воин. Бравый - по-моему, мягкий синоним слову глупый, вам не кажется?
***
- Вы узнали его. Вы представляете, сколько у него друзей? Я ближе всех к тому типу друга, которого Шерлок Холмс способен иметь. 
- То есть?
- Его враг.
- Враг?
- В его понимании. Он, пожалуй, припишет меня к заклятым врагам. Обожает все драматизировать.
- Вы, слава богу, выше этого.
***
/* Шерлок пишет клевые SMS-ки */
* Приходите срочно, если удобно. ШХ
* Если неудобно, приходите все равно. ШХ
* Может быть опасно. ШХ
***
- Я беспокоюсь за него. Неустанно.
***
- Большинство людей бродят по городу и видят лишь улицы, магазины, машины. Гуляя с Шерлоком Холмсом, вы видите поле боя.
***
- Война не преследует вас, доктор Ватсон. Вам не хватает ее.
***
/*Дело всего на три пластыря. Розовый чемодан! */
- Что происходит?
- Никотиновый пластырь. Я размышляю. Покурить в наши дни в Лондоне совершенно нереально. Плохая новость для мозга.
- Хорошая для легких.
***
- Вы что, три прилепили?
- Проблема всего на три пластыря.
***
- Вы меня звали, я думал, это важно.
- О, правда, можно ваш телефон?
- Мой телефон?
- Не хочу пользоваться своим, номер могут узнать, он есть на сайте.
- У миссис Хадсон есть телефон.
- Она внизу, не мог до нее докричаться.
- Я был на другом конце Лондона!
- Мне не к спеху.
***
/*Взаимопонимание либо есть, либо нет */
- Он вам предлагал шпионить за мной?
- Да.
- Вы взяли деньги?
- Нет.
- Могли бы прокутить. Думайте в другой раз.
***
- Меньше чем за час я нашел нужную помойку.
- Все получилось потому, что вы поняли, что чемодан розовый?
- Ну а какой же еще?
- А вот я не догадался.
- Вы идиот. Не только вы, практически все идиоты.
***

- Вы говорили с полицией?
- Четверо убитых, когда тут говорить с полицией?
- Со мной-то вы говорите.
- Миссис Хадсон череп унесла!
- Так я вам череп заменяю?
- Да ладно, у вас получается.
***
- Я люблю гулять не один, и когда говорю вслух - думается лучше. Череп привлекает внимание.
***
/*Слабость гения - нужда в аудитории */
- Сержант Донован сказала, что вы ловите от этого кайф.
- А я сказал опасно - и вы уже здесь.
***
- Он столь глуп, что пойдет туда?
- Он столь блистателен, надеюсь. Я так люблю их безрассудное стремление быть пойманными!
- Смысл?
- Овации, Джон. Апофеоз его жалкой жизни. Слабость гения - нужда в аудитории.
***
- Кому мы доверяем, не будучи знакомы? Кто остается незаметным куда бы ни пришел? Кто охотится в самой гуще толпы?
***
- Он ведь не пойдет прямо к звонку? Он же не псих?
- Это с четырьмя убийствами?
***
- Шерлок! Все, что есть в меню - за счет заведения. Угощаю тебя и твоего дружка.
- Что будете?
- Я не его дружок!
***
- Он снял с меня обвинения в убийстве! 
- Это Анжело. Мне удалось доказать, что в момент совершения жестокого тройного убийства он в другой части города совершал   кражу со взломом.
- Очистил мое имя.
- В какой-то мере.
***
- Я принесу свечи, чтобы было романтичнее.
- Да у нас не свидание!
***
- Подружки у вас нет?
- Подружки не моя сфера, простите, Джон. 
- Понятно. А дружок есть? Это теперь нормально.
- Сам знаю. 
- Так дружок есть?
- Нет.
- Ну ладно, хорошо. Вы, как и я, одиноки. Понятно.
- Джон, хм... Вам следует знать, что я повенчан с работой. Мне приятен ваш интерес, но я не ищу никаких...
- Стоп. Я вовсе не желаю, нет... Я просто сказал "это нормально". 
- Хорошо. Спасибо.
***
- Почему такси? О, это умно... Умно? Почему умно?
- Это он.
- Не пяльтесь!
- Почему? Вы же пялитесь?
- Обоим нельзя.
***
- Откуда у вас эта штука? Инспектор Лестрейд?
- Да, я обворовываю его, когда очень достает. Оставьте себе, у меня много таких.
***
- Я не психопат, а высокоактивный социопат.
***
/*Шерлок хочет подумать и по-доброму шутит над Андерсоном. Ну, или не очень по-доброму */
- Да помолчите вы все ради бога! Ни звука, ни слова, ни единого вздоха! Андерсон, смотри в сторону, отвлекаешь.
- Что, мое лицо отвлекает?
- Всем замереть и тихо. Андерсон, отвернись!
***
- Отсутствие мысли неизменное. Приятно быть не мной. Вечная расслабуха.
***
- Андерсон, не говори вслух, ты понижаешь IQ всей улицы.
***
/* Таксист решил, что сможет обыграть Шерлока. */
- Я не убью вас, мистер Холмс. Я с вами поговорю, и вы лишите себя жизни.
***
- Что хорошо в работе таксиста - всегда тихое место найдешь для убийства. Удивляюсь, почему этим не пользуются.
***
- Люблю этот миг. Вы еще не осознали ничего. Но вот-вот поймете.
***
- Между нами говоря, почему люди не думают? Вас это не бесит? Почему им просто не подумать?
***
- Кто оплачивает серийную смерть?
- А кто почитает Шерлока Холмса? Не только вы наслаждаетесь хорошим убийством.
***
- Есть имя, которое не называют.
***
- Вы достаточно умны, чтобы рискнуть жизнью?
***
/* Вот для чего нужны друзья */
- Вы убили человека.
- Я знаю. Это точно. Но человеком он был неважным.
- Да, не особо хорошим. 
- А уж таксистом вообще ужасным.
***
- В этом ваш кайф - рискнуть жизнью, чтобы умом блеснуть.
- Но зачем мне это?
- Вы идиот.
***
/* А вот родствеников не выбирают */
- Я занимаю скромное положение в британском правительстве.
- Он сам правительство, когда не обременен обязанностью секретной службы или ЦРУ на внештатной основе.
***
- Добрый вечер, Майкрофт. Подожди с войной. В пробках трудновато до дома добираться.
***
- А вы пока обновите статус наблюдения. Степень третья. Активная.
- Простите, сэр, вы не сказали, чей статус.
- Шерлока Холмса и доктора Ватсона.
***

