Аллан: – Просто так ничего не подворачивается. Ты живешь в мечтах. Деньги не падают с неба! Чарли: – Ты никогда не сидел в первом ряду, когда стриптизерша переворачивалась на шесте.
***
Аллан: Очередная девушка спускается из комнаты Чарли.
***
Аллан: В этом возрасте они все милые. Поговорим через пару лет, когда она будет вся в прессинге, беременная и со значком «месяц без спиртного».
***
Аллан: Святая троица Валентинова дня — спиртное, сонеты, садомия.
***
Джейк: — Ты можешь думать, что я тупой, но ты меня переоцениваешь!
***
Чарли: — Джейк, я открою тебе секрет. Самые горячие девчонки всегда самые одинокие, потому что парни боятся с ними даже заговорить.
***
Очередная девушка спускается из комнаты Чарли.
Она: Бонжур! Вы — друг Чарли?
Аллан: Я — его брат, значит не друг
***
— С вами точно все в порядке?
— Да, вернусь в свой гостиничный номер и напишу статус в Фейсбуке: «Пока не сдох».
***
Аллан: — Уверен, что не хочешь выпить?
Чарли: — Не, когда у меня депрессия, от алкоголя становится только хуже.
Аллан: — Да понимаешь, фокус в том, чтобы перепить этот момент… Это не спринт — это марафон.
***
Берта: Просто помни, когда дело касается заботы — Чарли, как собака, играющая на рояле: нельзя его винить за то, что он сыграл несколько нот неправильно… Просто аплодируешь стараниям и надеешься, что он не обоссыт все клавиши
***
Херб— Дааа.. беременность — это такая штука: то она ласковая и любящая, то…
Аллан: — Жестокая, мстительная и кастрирующая?
Херб— Ну я хотел сказать «капризная»…
Аллан: — Ну еще всё впереди.
***
Берта: Этот парень путает мусоропровод со сливом! Он не понимает какая дырка для чего предназначена… в будущем его ждут большие проблемы
***
Кэнди:Езда — это лучшее удовольствие, которое можно получить, не снимая штаны.
***
Доктор Линда Фриман: — Позволь спросить, как ты думаешь, что такое настоящая близость с женщиной?
Чарли Харпер: — Это когда без резинки?
***
Чарли Харпер: — Берта, у нас будет новый папа! Он такой классный! Он купил нам проституток и желе!
***
[Алан не хочет знакомить Чарли и Джейка с женщинами, с которыми он встречается]:
Чарли: — Да ладно, почему ты их прячешь? (женщин)
Алан: — Я не хочу затевать этот разговор.
Чарли: — Они скрытные?
Алан: — Нет.
Чарли: — Нетерпеливые?
Алан: — Нет.
Чарли: — Резиновые?
***
Чарли: — Алан, ребенок интересовался женщинами, с которыми ты встречаешься. Почему ты их не знакомишь?
Алан: — Правда? И что ты ему сказал?
Чарли: — Из-за того, что он противный… я также сказал ему, что ты его любишь и не хочешь, чтобы он привык к какой-нибудь женщине, на случай, если у вас ничего не выйдет.
Алан: — Молодец! Спасибо.
Чарли: — А со мной почему ты их не знакомишь?
Алан: — Потому что ты противный!
***
Джейк : — Я посмотрю телевизор?
Чарли: — Почему нет? Глаза и задница у тебя есть.
***
Чарли: — Никогда не встречайся с женщинами, живущими у аэропорта – в их доме не уснуть.
***
Роуз: — Долго это еще будет продолжаться?
Чарли: — Ты о чем?
Роуз: — Это беспробудное пьянство, бесконечные вечеринки, бессистемные ставки.
Чарли: — Трудно сказать. Попытаюсь делать это через день.
***
Алан: — Значит, пьем в темноте?
Чарли: — Когда начал, было еще светло.
***
Алан: — Чарли, в пекле для таких как ты есть особое место…
Чарли: — Отлично! Потому что не хотелось бы стоять в очереди.
***
Джейк : — За что тебя наказали?
Чарли: — Я покрасил комнату у мамы дома.
Джейк : — В чем проблема?
Чарли: — Мне десять…
***
Алан – Джейку и Чарли:
— Помни: ты наказан. Никакого телевизора, компьютера или видеоигр! Чарли, ты будешь моими глазами и ушами.
— А ты – моей печенью и простатой.
***
Алан: — Имел место поцелуй. Спонтанный, но воспринятый вашим покорным слугой.
Чарли: — Надо же! Это было так же скучно, как ты рассказываешь?
***
Алан: — Ты хочешь, что бы я сказал десятилетнему ребенку, что тот, кто ему так нравится, не любит его, а только притворяется? Да?
Чарли: — Он живет в Лос-Анджелесе. Пусть привыкает.
***
Алан: — Чарли, можешь назвать меня старомодным, но я не хочу, чтобы мой сын начал играть на тотализаторе раньше, чем у него появятся проблемы с выпивкой.
***
Чарли выбирает спиртные напитки:
— Русская блондинка (водка), шотландская брюнетка (Скотч), и рыжая толстушка из Напо-вэлли (вино). Ангелы Чарли.
***
Джейк : — Пойдем кататься на роликах.
Чарли: — Я не могу.
Джейк : — Что же я буду делать весь день?
Чарли: — На улице хорошая погода. Можешь помыть мне машину.
***
(Разносчик пиццы): — Здравствуйте, мистер Харпер.
— О, привет, Гордон… Давненько не виделись.
— Да, 2 года.
— Ну и чем занимался?
— Ну… я закончил вечернюю школу, получил образование в бизнесе, встретил невероятную девушку, женился, устроился в хорошую контору брокером, но фирма загнулась, жена бросила и-и-и… *смотрит на пиццу* с вас 28,50.
***
— Моему младшему братишке стукнет 40.
— А сколько тебе?
— 39.
***
— Все создания идеальны в том, что такими их создал Бог… Кроме тебя. Ты — отстой.
***
Берта:Как говорится, кто рано встаёт, тому никто не даёт. Что, не с кем было покувыркаться ночью?
***
Эвелин Харпер: Бог дает нам детей, чтобы смерть не казалась самым большим разочарованием в жизни.
***
Чарли: Любовь не слепа, она глупа.
***
Роуз: — Думаешь кто-то распространяет о тебе сплетни?
Чарли: — Хуже. Думаю кто-то распространяет обо мне правду.
***
Чарли: Для счастья одних баб мало. Нужны еще бабки.
***
Чарли: Не ломалось — не чини, а сломалось… какая разница.
***
Сенди— Как говорила моя мама: «Сытый мужчина — счастливый мужчина».
Чарли: — А наша мама говорила: «Нате 10 $ на пиццу — обеда не ждите».
***
Эвелин Харпер: — Вы очень похожи на моего пятого мужа.
Норман: — Да?! И сколько раз вы были замужем?
Эвелин Харпер: — Четыре.
***
Чарли: Однажды я убедил его, что сушка для одежды — это машина времени; когда он вылез из нее, я был одет монахом и угрожал сжечь его как колдуна.
***
Чарли: — Алан, приятель, меня немного начинает напрягать, что ты пьёшь.
Алан: — У меня нет проблем с этим.
Чарли: — А у меня есть. Ты хлещешь мои лучшие запасы!
***
— Как твоё самочувствие, Денни?
— Я не очень хорошо выспался сегодня ночью, Алан. Меня мучили кошмары… Мне приснилось, что я съел двухкилограммовую зефирину…
— Двухкилограммовую зефирину?
— Да! А когда я проснулся — моя подушка исчезла!
***
Чарли: - Я ее не бросаю! Просто наши пути разошлись.
Алан:- С тех пор, как ты вчера подцепил ее в баре?
Чарли: - Люди меняются.
***
Чарли: - Наша мама - злой гений, Алан. Если бы она жила в Готэме, Бэтмену пришел бы конец.
***
Чарли: - Позволь спросить, если тебе никто из них не нравится, зачем ты сюда ходишь?
Эвелин:- Чарли, ты хоть газеты читаешь? Ты представляешь, что сейчас происходит с рынком недвижимости?
Чарли: - Нет.
Эвелин:- Никто ничего не продает без крайней нужды, и я должна изо дня дня вариться среди них, узнавать, кто разводится, кто умирает, кто разорился, чей сериал решили снять с эфира. Приходится признать, я уже не молодая красотка. Раньше я могла получить информацию, не вылезая из кровати.
***
 Алан: Знаешь, есть анекдоты, которые сразу не доходят, а потом, через пару дней ты смеешься и не можешь остановиться? Вот это я! Я один из таких анекдотов! Переспишь со мной сейчас, а понравится потом.
***
Шерон - Алан
- Прости, Алан, я не могу.
- Можешь, и делаешь! И, если позволишь, у тебя неплохо получается.
- Дело не в тебе, а во мне.
- Конечно.
- Что это значит?
- Шерон, меня отвергли... тридцать две разные женщины. И знаешь что? Проблема всегда была не во мне.
- Ладно, в тебе. Так лучше?
- Вообще-то, нет.
- Ты очень милый парень...
- Нет, так еще хуже! Знаешь, что говорят о милых парнях?
- Финишируют последними.
- Нет, финишируют в душе!
***
Чарли:- Откуда ты все это знаешь?
Эвелин:- Чарли, это моя работа! Чтобы продавать дорогие особняки, нужно собирать информацию и завязывать неискренние отношения.
***
Чарли - Джейк
- Секундочку! Тупоголовый перешел в среднюю школу? Так ты сдал экзамены?
- Вроде того
- Что значит «вроде того»?
- Они сказали, что избавиться от меня в их интересах.
- Что это значит?
Алан
- Что его перевели, он идет в среднюю школу и совершенно необязательно спрашивать как и почему.
Чарли
- Ладно, я горжусь тобой, старик!
Джейк
- Почему?
- Не знаю. Ты продержался там, пока их не стошнило.
***
Алан - Чарли
- А ты уверен, что это сыпь?
- Что же еще?
- Ну, мы говорим о тебе, так что может быть все, что угодно: от сибирской язвы до бешенства.
***
Чарли - Берта
- Берта, как ты стирала мое белье?
- Так же, как делаю все в этом доме: с улыбкой на устах и любовью в сердце.
- Я серьезно. У меня появилась сыпь на интимном месте.
- Интимном? Еще немного, и там будет оживленнее, чем в старбаксе!
***
Алан - Чарли
- Ты ведешь себя, как упрямый ребенок.
- Я знаю.
- Но ты ведь изменишься?
- Никогда!
***
Чарли - Джейк
- Да ладно! Такое рано или поздно со всеми случается
- Даже с тобой?
- Даже со мной. Помню, я был тогда постарше, чем ты. Купил пакетик орегано за сто долларов.
- Орегано?
Алан:
- Твой дядя готовил соус для спагетти.
Чарли
- Да, в машине, перед тем, как пойти на концерт Пинк-Флойд.
- Спасибо. Главное, что ты извлек урок на всю жизнь.
Джейк:
- Какой?
Чарли:
- Покупать мопеды и орегано нужно только у официальных дилеров.
***
Джейк - Чарли
- Куда ты едешь?
- На ипподром. Ты едешь со мной.
- А мы будем играть?
- Нет. Играют дилетанты. Мы будем анализировать статистику с научной точки зрения и на основании полученных результатов делать ставки.
***
Чарли: - Если что, проси у Берты: она не даст, но ей будет приятно.
***
Чарли - психотерапевт
- Итак, Чарли, что случилось?
- Почему сразу случилось? Я что, не мог просто зайти поздороваться?
- За триста долларов в час можете здороваться, сколько угодно.
***
Чарли - Алан
- А что ты о нем знаешь?
- Я знаю, что он талантливый архитектор, что его дочь играет в футбол, что он гей, у него есть яхта, и он закончил университет в Беркли.
- Стоп-стоп, вернись назад.
- Не совсем яхта, скорее, шлюпка, и он пригласил нас с Джейком покататься?
- Нет, еще назад.
- А, то, что он гей? Ну и что такого?
- Ничего, я просто о тебе беспокоюсь. Он хочет просто тебя покатать, или «покааааа-тать»?
- Не говори ерунды - он знает, что я не гей.
- Уверен? Он про себя шестнадцать лет не знал, что он гей!
***
Грэг - Чарли
- Чарли, судя по количеству линий в мусорном ведре, ты ставишь на лошадок.
- Я бы ставил и на кроликов, участвуй они в бегах. Ну а ты играешь на тотализаторе?
- Да, после алиментов это вторая основная статья расходов.
- Значит, все твои деньги достаются кобылкам?
...
- Чарли, ты куришь сигары?
- Я бы и кроликов курил, если бы их можно было поджечь. Значит, ты в разводе?
- Да.
- Сколько прожили?
- Шестнадцать.
- Ух ты! А почему разошлись? Измена, пьянство, тотализатор?
- Однополая любовь.
- Она?
- Я.
- Почему не попробовал пить, или играть?
- Ну а ты, Чарли, был женат?
- Нет.
- Убежденный холостяк?
- Нет-нет, никаких убеждений. Я просто считаю, что разнообразие делает жизнь богаче. Кстати, о разнообразии. Одни любят соль, другие перец, третьи и то и другое, а вот я люблю женщин.
- Да, я тоже, у меня много друзей среди женщин.
- Нет-нет, ты не правильно меня понял. Я не дружу с женщинами.
- Понимаю.
- Вряд ли.
***
Алан - Чарли
- Ты думал, я записался туда, что бы знакомиться с женщинами?
- Я думал, ты записался туда, потому что ты тряпка. Хотя мог бы кого-нибудь заодно и закадрить.
- Чарли, туда ходят не ради секса!
- Не будь наивным! Оставь холостого мужчину и женщину хоть в церковном подвале, и они тут же залезут друг на друга.
- Глубина твоего морального падения не перестает меня удивлять, брат!
- Правда? До сих пор?
***
Чарли - Алан
- Значит, пьем в темноте?
- Когда начал, было еще светло.
***
Алан - Чарли
- Чарли, в пекле для таких как ты есть особое место...
- Отлично! Потому что не хотелось бы стоять в очереди.
***
Берта Алану
- Это называется телефонный фетиш. Когда ты говоришь с ней по телефону, у тебя как будто между ног гора вырастает. А как положишь трубку - все гладко, как у куклы кена.
***
Чарли: Ладно, хорошо, что мы с тобой поговорили. Пойду напьюсь, пожалуй.
***
Алан - Чарли
- Ты ведь придешь на похороны мамы?
- Конечно! Я ведь старший сын - мой долг лично вбить кол.
- Как всегда, Алану ничего не останется.
- Ладно, можешь отрезать ей голову и показать поселянам.
***
Алан - Эвелин
- Хорошо выглядишь, мама.
- Да, траур мне к лицу. Побольше бы друзей умирало!
- Уверен, это чувство взаимно.
***
Алан - Чарли
- Теперь ты согласишься с тем, что тебе пора сбросить обороты?
- Да, да. Странно, Алан, еще недавно я мог гулять всю ночь, есть и пить, что мне хочется. А теперь две банки ред-булла и вафли и я попадаю в больницу, что бы выпустить газы.
- Вот теперь ты понимаешь, почему я заказал томатный сок и деревенский сыр?
- Должен признать, ты заботишься о себе. Вот почему я держу тебя подле себя.
- Потому, что я хороший пример?
- Нет, для запчастей.
***
Алан - Чарли
- Как свидание?
- Ненавижу электрические машины. Все было хорошо, пока ее чекнутый муж не подкрался к дому на своем "приусе". А если бы он не наступил на кота - я уже был бы покойником.
***