Джейсон: Господи, пожалуйста, помоги. Я умоляю, Иисус. Мне нужна помощь как никогда. Бог! Иисус! Мария Магдалина! Аллах! Конфуций! Будда! Сайентологи! Пришельцы! Да хоть Лев из Нарнии!
***
То, что вы понимаете, как работает этот механизм, ещё не значит, что это не чудо! (об устройстве человеческого организма).
***
Могу я задать тебе личный вопрос?
Билл, ты только что слизывал с меня кровь… не думаю, что у нас ещё могут быть секреты!
***
Да, мы вчера поссорились, но я вернулся, чтобы извиниться…
Джейсон, она стреляла в тебя, а ты вернулся, чтобы извиниться?!
***
Я бы хотел, чтобы у нас появилась Баффи или Блэйд или ещё какой истребитель этих козлов-вампиров!
***
Блин, здесь одни старики! Я думал, мы на вампира пришли смотреть, а не на зомби!
***
Если эти ублюдки едят такую гадость, страшно подумать, ЧТО у них вместо мозга…
***
Твои волосы как закат после ядерной войны…мило! (комплимент)
***
Если любишь человека, то любишь его во всех проявлениях, иначе, что это за любовь?!
***
Так сказано в Библии, идиот: Иисус воскресил Лазаря.
То есть Иисус создал первого вампира?!
***
Девочкам, которые звонят мальчикам среди ночи, нужно лишь одно – деньги!
Мам, да нет у нас денег!
***
Мы уже 45 минут идём, а ты до сих пор не сказал мне – куда?
Я же сказал: не знаю.
Не знаю – это не место, а состояние ума.
***
Ты на меня не злишься?
Нет, я так счастлива! Я бы расплакалась, но это выглядит слишком отвратительно! (вампиры плачут кровью по сериалу)
***
Прости меня, Соки, я тупой неудачник.
Да, но ты не был бы таким, если бы заставлял свои мозги работать, а не пылиться без дела у тебя в черепе!
***
Никогда не говори никогда в мире, где есть Интернет!
***
Пэм: Твоя мама в курсе, что ты здесь?
Джейсон: Моя мать мертва.
Пэм: Так же, как и я.
***
Люди…честно, Билл, не понимаю, что ты в них находишь
***
Суки: Он твой создатель?
Эрик: Не употребляй слов, значения которых ты не понимаешь.
Суки: Но ты любишь его всем сердцем!
Эрик: И не говори слова, значения которых не понимаю я.
***
Я не понимаю, что во мне такого, что заставляет людей думать, будто мне интересны их проблемы. Может, я слишком часто улыбаюсь. Может, я ношу слишком много розового. Но запомни, пожалуйста, я могу порвать тебе глотку, если сочту нужным.
***
Шлюхой, а тем более мертвой я хочу быть меньше всего.
***
Не думала, что у нас так рано будет секс!
Билл выдвигая клыки
А кто сказал, что будет секс?!!??
***
Мама, он такой белый!
Нет, милый, мы — белые, а он — мертвый.
***
Сатана в воскресной шляпе, детка. Я пытаюсь тебя предостеречь. Сатана всегда приходит в красивой воскресной шляпе.
***
У этой женщины больше подбородков, чем страниц в китайском телефонном справочнике...
***
Ты такой деликатный, ну прям как летящий булыжник...
***
Чувствую себя так, как будто в меня стреляли и промахнулись, а потом насрали и попали...
***
Геройство в том, чтобы сделать то, что было тебе не по плечу.
***
Для меня нет ничего приятнее, чем видеть тебя счастливой – я просто эгоист!
***
Джейсон: Ну, спасибо что сделала из меня дурака перед ним, бабушка.
Адель: Джейсон, ты и без моей помощи прекрасно справлялся.
***
Правда — яд! Люди всегда пытаются навредить друг другу, рассказывая всякую ложь, но если ты хочешь поломать кому-то жизнь — расскажи ему правду. И человек никогда не будет прежним.
***
Иветта: Ты отдаешь ей все? Ты же обещал обо мне позаботится!
Эрик: Я обещал тебе работа и хороший секс. И всё.
Иветта: Значит, я для тебя ничего не значу?
Эрик: Меньше чем ничего, охотница за деньгами!
Пэм: Каким же бессердечным ублюдком ты можешь быть.
***
Эрик: Ты вызываешь у меня интерес. Это редкое качество для смертного. 
Соки: А ты у меня - отвращение.
Эрик: Возможно, со временем я тебе понравлюсь.
Соки: Предпочитаю заболеть раком.
***
Джейсон: Если любишь кого-то, то любишь во всех его проявлениях. Иначе что это за любовь?
***
Лафайет (Эрику): Я буду не просто вампиром - засранцем, я буду твоим вампиром - засранцем.
***
Билл: Каждый из нас, будь он вампир или человек, содержит в себе и добро и зло. Иногда в равной мере. 
***
Соки (с ненавистью и гневом отвешивая Эрику пощечину): Тебе должно быть стыдно!!!
Эрик (с совершенно невозмутимым видом): Рад, что тебе лучше.
***
Арлин: Не все мужчины геи, и не все хотят секса с тобой.
Лафайет: Ты была бы удивлена, узнав кое-что о некоторых своих знакомых! 
***
Сэм: Я не могу нанять человека, который на всех срывается.
Тара: Я срываюсь только на идиотов.
Сэм: Большинство моих клиентов- идиоты.
***
Соки: Как тебя зовут?
Билл: Билл.
Соки (хихикая): что, вот так просто?! Я думала, будет какой-нибудь там Антуан…или Бэзил! Вампир Билл! С ума сойти!
***
Билл: Ты что не боишься быть здесь одной с голодным вампиром?
Соки: Нет.
Билл: Знаешь, вампиры часто предают тех, кто им доверяет. Нам чужды человеческие ценности.
Соки: Многие люди тоже предают тех, которые им доверяют (одевает на шею серебряную цепочку). Я не круглая дура.
Билл: Но у тебя есть и другие очень сочные артерии. Моей любимой является та, которая у тебя в паху.
Соки: Эй, закрой свой грязный рот, парень! Ты может быть и вампир, но когда ты говоришь со мной, то обращайся со мной как с дамой!
***
Билл: Ты хочешь выпить ту кровь, которую они собрали?
Соки: (с отвращением) Нет.
Билл: Насколько я знаю, она делает людей здоровее. Улучшает половую жизнь.
Соки: Я здоровая как кобыла, а половой жизни у меня нет, так что можешь забрать себе.
***
Соки: А ты можешь превращаться в летучую мышь?
Билл: Нет, некоторые могут менять свою форму, но я не из таких.
Соки: А летать умеешь?
Билл: Нет, не умею.
Соки: А становится невидимым?
Билл: Извини.
Соки: Какой-то ты не очень крутой вампир. А что ты вообще можешь?
Билл (обиженно): Я могу вернуть тебя к жизни.
***
Сэм: Все, чего я хочу, так это чтобы в город приехала Баффи. Или Блейд. Или еще какой-нибудь убийца вампиров и разобрался с мистером Биллом Комптоном.
***
Джейсон: Послушай, бабушка, в этой семье мужчина - я
Адель: Может быть ты и мужчина, но я - самая старшая из присутствующих, и это - мой дом. Так что уважай меня, мальчик.
Билл: Вообще-то, самый старший здесь - я.
***
Джейсон: Ну, спасибо, бабуля, что выставили меня полным идиотом!
Адель: Для этого тебе моя помощь не нужна, ты и сам прекрасно справляешься. 
***
Джейсон: Меня задержали, потому что кто-то пустил слух, что я был у Модетты.
Соки: А ты у нее был?
Джейсон: Нет, с чего ты взяла?
Соки: О, но ведь она была женщиной!
***
Лафайетт: Ты переспала с Сэмом Мерлоттом?
Тара: Да. И знаешь что? Он лает во сне!
Лафайет: Все белые парни чокнутые. 
***
Билл: Можно задать тебе личный вопрос?
Соки: Ты только что слизывал кровь с моей головы. Что может быть более личным?
***
Тара: Вовсе я не умная. Я постоянно влипаю в неприятности…Я - идиотка.
Джейсон: Скажу тебе по секрету - я тоже.
Тара: Никакой это не секрет! 
***
Соки: Не думала, что у нас так рано будет секс.
Билл (выдвигая клыки): А кто тут говорит про секс?
***
Соки (Биллу): Почему я не слышу твоих мыслей? У тебя вообще они есть?
***
Лафайет: Малышка, только не вздумай расстраиваться из-за этого!
Cоки: Из-за чего расстраиваться?
Лафайет: Не из-за чего не расстраивайся! Только так можно выжить. 
***
Билл: Ой!
Соки: Почему ты сказал «ой»? Вампиры не должны говорить «ой»!
***
Билл: Я пытаюсь адаптироваться.
Соки: Выпить кровь полицейского- это не адаптация. Посещать пьяные оргии и слушать китайское бульканье- это тоже не адаптация.
Билл: Это тувинское горловое пение.
Соки: Ну и замечательно, значит тувинское! Я даже не знаю, что это значит!
***
Билл: Ты не можешь бояться всего того, чего не знаешь.
***
Коби (глядя на выступающего в церкви Билла): Мама, он такой белый!
Арлин: Нет, деточка, белые - это мы. А он просто мертвый.
***
Тара: Прошлую ночь Джейсон Стекхаус провел со мной.
Энди: Да? Тогда почему же он этого не знает? 
***
Банкир: Простите, мисс Торнтон, но наш банк не выдает кредиты на изгнание демонов.
***
Эрик: Люди…Нет, Билл, я правда не понимаю, что ты в них находишь.
***
Пэм (глядя на прощание Билла и Соки): Если бы у меня еще оставались чувства, я бы заплакала.
Эрик: А я нет.
***
Эрик: Это Чоу, он теперь вместо Тени.
<…..>
Чоу: В какую игру ты играл на приставке, перед тем как мы вошли?
Билл: В гольф.
Чоу: И какой максимальный результат?
Билл: 7.
Чоу (самодовольно): А у меня - 11!
Билл (поворачиваясь к Эрику): Тень мне нравился больше.
***
Эдди: Когда люди думают, что знают, кто они такие - это не более чем самообман. Мало кто знает, кем является на самом деле.
***
Сэм: Я все могу объяснить! Билл попросил меня присмотреть за тобой.
Соки: И он попросил делать это голышом?!
***
Сэм: Я-перевертыш.
Соки: Да иди ты на фиг…
***
Эми: За что я больше всего люблю Джейсона, так это за то, что не надо гадать, о чем он думает.
Соки: Это потому что он вообще не думает.
***
Соки: Ты жив!
Билл: Вообще-то нет.
***
Терри: Твои волосы как закат после взрыва бомбы.
Арлин: Мило…
***
Билл (с яростью и явно забыв, с кем разговаривает): Если с Соки хоть что-нибудь случится, пока меня нет, то ты…
Эрик (угрожающе и придвигаясь вплотную): Что?
Билл (сразу меняя тон): … лишишься ее способностей.
***
Джессика (Биллу): You’re suck!!! Oh, It’s funny! Cause you do suck! 
***
Билл: Иногда я сомневаюсь, что ты вообще когда-нибудь была человеком.
Пэм: Спасибо.
***
Чоу: Мы прочесали лес. Запах человеческий, но следы принадлежат животному.
Эрик: Какого вида?
Пэм (скривившись): Грязного. 
***
Эрик: Всегда приятно иметь с вами дело, доктор Людвиг.
Д-р Людвиг: Пошел на хер!
Билл: Очевидно, взаимностью она тебе не отвечает.
***
Джейсон: Зло – это осознанный выбор быть козлом. 
***
Эрик: Я восхищаюсь тобой, Билл. Только настоящий вампир может признать, что он не в состоянии защитить своего человека.
Билл: И только настоящий монстр способен ни о ком не заботиться кроме себя самого. 
***
Эрик: Надеюсь, тебе понравится заменитель крови, за который я заплатил 45 долларов. 
Билл: Я не собираюсь ее пить. Я лишь хотел, чтобы ты за нее заплатил.
Эрик: Какой взрослый поступок. 
***
Тара: Мы идем уже 45 минут. А ты до сих пор не сказал мне куда.
Эггз: Я сказал. Сказал, что не знаю.
Тара: «Не знаю»- это не место, это состояние ума. Такое состояние, в котором я не люблю находиться. 
***
Сара: Бог требует от нас покорности. Господу нужна наша вера, и в свое время вам откроется все до конца.
Джейсон (робко подняв руку): А не мог бы мне кто-нибудь открыть местонахождение туалета? Он мне сейчас очень нужен. 
***
Сара: Да ты хуже Иуды!!!
Джейсон: А он-то тебе что сделал?!
***
Эрик: Мне не нравится, когда ко мне прикасаются.
Билл: Уж поверь, мне тоже не нравится прикасаться к тебе. 
***
Билл: Теперь вы связаны, и он может ощущать твои эмоции.
Соки (Эрику): Ах ты лживый подонок!!!
Эрик: Билл, ты прав, я действительно ощущаю ее эмоции. 
***
Соки: Он твой создатель, не так ли? 
Эрик: Не бросайся словами, смысл которых тебе не известен.
Соки: Но ты преисполнен любви к нему.
Эрик: Не используй слов, которых я не понимаю.
***
Сэм (Джейсону, изображающему бога): Господь, покарай меня.
Джейсон: Что он говорит? Я ничего в этой штуке не слышу.
Сэм: Покарай меня, боже.
Джейсон: Да я не слышу, что ты говоришь, чувак.
Сэм: Покарай меня, засранец!!! 
***
Энди: Что это за херня была?
Джейсон: А хер его знает. 
***
Джейсон: А мне интересно, если Сэм превратится в курицу и снесет яйцо, не странным ли будет съесть то, что только что из тебя вышло?
Энди: Каким извращенцем надо быть, чтобы спросить такое? 
***
Софи-Энн: На каком основании ты отказываешься вкусить крови из бедра моей женщины? Знаешь, в чем твоя беда, Уильям? Ты – сноб. Ненавижу снобов. У них либо душонки мелкие, либо члены. Либо и то и другое. 
***
Софи-Энн: Не стоит недооценивать силу слепой веры. Она может проявляться в таких формах, которые противоречат законам природы, а то и вовсе опровергают их. 
***
Софи-Энн: Люблю наблюдать за мужскими парами.
***
Софи-Энн: Боги в принципе не могут являться. Они существуют только в головах у людей, как и деньги и мораль. 
***
Софи-Энн: Кажется, твой друг Нортман здесь.
Билл: Раз так, мне определенно пора уходить.
Софи-Энн: Конкуренция между самцами! Вам просто нужно трахнуть друг друга и покончить с этим. А я бы посмотрела.
***
Билл: Что ты тут делаешь?
Эрик: Надеюсь, что королева раскроет мне секрет, как надрать задницу менаде. 
Билл: Почему это ты этим заинтересовался? Хочешь стать героем в глазах Соки?
Эрик: О, Билли, это паранойя! 
***
Эрик: Не нравятся вампиры, деточка?
Лиза: Наш без пяти минут отчим ненавидел вампиров, а мы – нет.
Коби: Он поехал отдыхать к Иисусу.
Пэм (брезгливо глядя на детей): Как же я счастлива, что у меня у самой таких не было.
Эрик: Перестань, Пэм, они же забавные. Совсем как люди, только в миниатюре. Карманные человечки. 
Пэм: Ненавижу их, они ужасно глупые.
Эрик: Зато вкусные. 
***
Сэм: Боюсь, у меня нет желания с тобой идти.
Билл (выпуская клыки): Боюсь, у тебя нет выбора. 
***
Сэм: Никогда не говори никогда в мире, где есть интернет. 
***
Танцовщица: Я знаю, что вы вампиры, но это еще не дает вам права быть суками.
Пэм: Как раз наоборот. 
***