Леонард Хофстадтер: - Надо расширять круг знакомых.
Шелдон Купер: - У меня очень широкий круг. У меня 212 друзей на MySpace.
Леонард Хофстадтер: - Да, но ты никогда с ними в живую-то не виделся.
Шелдон Купер: - В этом-то и вся прелесть.
***
Шелдон Купер: - Беседа?! Мы ж не беседуем, по крайней мере из офлайна.
***
Пенни: - Итак, парни, как вы здесь развлекаетесь?
Шелдон Купер: - Ну сегодня мы пытались мастурбировать за деньги.
***
Пенни:  - Я - Стрелец. Который возможно говорит вам больше, чем следует знать.
Шелдон Купер: - Да, это говорит нам о том, что ты разделяешь распространенное общественное заблуждение, что видимое расположение Солнца в момент твоего рождения по отношению к произвольно назначенному созвездию как-то влияет на твою личность.
Пенни: - Я не поняла, че ты сказал?
Леонард Хофстадтер: - Думаю, Шелдон пытается сказать, что мы бы не догадались, что ты Стрелец.
***
Пенни: - Я - вегетерианка. Исключение — рыба. Иногда — стейк. Я обожаю стейки на самом деле!
***
Леонард Хофстадтер: - Никогда не задумывался, что не у всех есть непреодолимая потребность в сортировке, организации и пометке ярлыками всего окружающего мира?
Шелдон Купер: - Нет.
***
Шелдон Купер: - Итак, если фотон направлен через плоскость с двумя щелями в ней и каждый из них под наблюдением. Фотон никогда не пройдет через обе, и если не под наблюдением, то пройдет. Но если наблюдать с момента покидания плоскости, то до соударения фотон не пойдет сквозь обе щели.
Леонард Хофстадтер: - Согласен. А в чем прикол?
Шелдон Купер: - Да ни в чем, это просто хорошая идея для лого на футболке.
***
Леонард Хофстадтер: - Ты спятил? Нельзя посреди ночи вламываться в квартиру к девушке и прибираться!
***
Шелдон Купер: - Вот здорово! Посмотри на меня. Я в реальном мире обычных людей, живущих своей унылой обыденной жизнью.
***
Мария, мама Шелдона: - Ты можешь быть умнее всех, но не стоит это всем показывать.
Шелдон Купер: - Почему?
Мария, мама Шелдона: - Люди этого не любят!
***
Шелдон Купер: - Никто не может быть привлекательным и опытным в видеоиграх одновременно!
***
Леонард Хофстадтер: - Почему бы тебе просто не позавтракать в постели?
Шелдон Купер: - Потому что я не инвалид, и сегодня не восьмое марта, и я не женщина.
***
Шелдон Купер: - Извините, я опоздал.
Леонард Хофстадтер: - Что случилось?
Шелдон Купер: - Да ничего, я просто не хотел приходить.
***
— Извините, я опоздал.
— Что случилось?
— Да ничего, я просто не хотел приходить.
***
— Ты же с мамой живешь?
— Нет, это она живет со мной!
***
— Гравитация, бессердечная ты сука!
***
— Боже, это самая лучшая запеканка которую я ела!
— Шелдон ее обожает. Знаешь какой секретный ингредиент?
— Любовь?
— Сало.
***
— Мне что нужно показывать табличку "сарказм" каждый раз, когда я открываю рот?
— У тебя есть табличка "сарказм"?
***
— Нам надо расширять круг общения.
— У меня очень широкий круг. У меня 212 френдов на MySpace!
— Ты ни одного из них вживую то не видел!
— В этом вся прелесть.
***
— Так у вас с Леонардом небольшое недопонимание?
— Небольшое недопонимание? О Боже мой! У Галилео и Папы Римского было небольшое недопонимание!
***
— Да ради твоей сестры я прибью своего раввина куском свинины.
***
— Говард, свинина подорожала, с тебя еще два бакса.
— Ого, быть плохим евреем становится все дороже!
***
— Почему ты не можешь просто сказать людям, что ты зебра?
— А почему ты не можешь сказать людям, что ты один из семи гномов?
— Потому что я Фродо!
— А я эффект Допплера...
***
— Мне надо вбить ему в голову железнодорожную шпалу, чтобы обыграть его в шахматы!
***
— Ребаный йот! Долбаные ботаники!!!
— О, кажется Пэнни проснулась...
***
— Все наши старания никак не повлияют на твои шансы сексуальных отношений с этой женщиной.
— Мужчины должны помогать женщинам без надежды на секс.
— Это только для тех мужчин у которых недавно уже был секс.
***
— Согласно общему уставу звёздного флота, статье 104, параграфу A, ты расцениваешься как негодный, и таким образом, я освобождаю тебя от командования.
— Статья 104, параграф A общего устава не применимы в этой ситуации.
— Назови мне хоть одну стоящую причину, почему нет?
— Потому что это не Star Trek!
***
— У Леонарда в квартире женщина.
— Твоя бабушка снова в городе?
***
— Почему бы тебе просто не позавтракать в постели?
— Потому что я не инвалид, и сегодня не восьмое марта, и я не женщина.
***
— Пенни, Пенни, подожди! Хочу кое-что прояснить.. Твои претензии связаны с нашим вторжением в твою квартиру, когда ты спала, или с наложением на нее новой организационной парадигмы?
***
— Я чувствую себя как частица Гейзинберга. Могу знать либо скорость с которой передвигаюсь, либо где я нахожусь, но не оба эти параметра одновременно.
***
— Вот хреноход!
***
— Как ты позволил им это делать?
— Все очень просто, они воспользовались моим равнодушием к происходящему.
***
— Ты кое-что упускаешь, мой друг. Я буду с ней находиться в замкнутом пространстве 11 часов. Если только она не надумает выпрыгнуть на полном ходу из поезда, кувыркнуться и скатиться вниз по насыпи, то тогда она в полной мере испробует необыкновенный вкус Говарда Воловеца.
— Ставлю на то, что она выпрыгнет и скатиться.
***
— Она называла меня пирожочком, потому что я такой ням-ням, что она так бы меня и съела.
***
— Ну что вы уставились на меня? Что, никогда не видели лицемера?
***
— Парень просто очутился в нужном месте в нужное время в соответствии с правильной парадигмой сдвигающейся рэинтропретации Вселенной! Повезло, короче.
***
— Я не понимаю, я уже соврал ей, зачем заменять одну ложь другой?
— Ну, во-первых, твоя ложь до смешного очевидна, а моя - изощренно запутанна. Так вот, пока ты спал, я плел нераспутываемую паутину лжи!
***
— Нет, спасибо, это ваш корабль, так что вы с Чубакой можете делать, что хотите. А мы с принцессой Леей найдем другой способ хорошо провести вечер.
***
— Пэнни! Пэнни! Пэнни!
— Шэлдон, ты знаешь вообще, сколько сейчас времени?
— Конечно, знаю. Мои часы синхронизированы с атомными часами в Болдере, Колорадо, с точностью до одной десятой секунды. Но как только я сказал это, мне пришло в голову, что в твоем вопросе имела место риторика...
***
— Шелдон, мы должны выступить там!
— Нет, не должны. Мы должны чем-то питаться, выделять отходы, получать немного кислорода, чтобы не дать умереть нашим клеткам раньше времени, а все остальное не обязательно.
***
— Я никогда их не встречал, и этот факт сделал их идеальными.
***
— Почему ты решил, что у нас с ней не может быть секса? Я мужского пола, она женского.
— Да, но вы разных биологических видов.
***
— У меня сегодня свидание и я был бы благодарен если бы ты, ну… мелькал здесь пореже.
— Леонард, я физик-теоретик с опубликованными работами, у меня две докторские и IQ, которое не поддается измерению обычными тестами, такие люди вообще мелькают редко.
***
— Слушай, ну бывают же красивые и умные девушки одновременно?
— Перестань мечтать.
***
— Тут пахнет роботом.
***
— Как Шелдон?
— Ну, сегодня он вышел в шлеме Дарта Вейдера и пытался задушить меня при помощи супер силы, так что я думаю, уже лучше.
***