Как я вижу, заначки стали более креативными.
***
О, глянь-ка, там Елена со своим новым дружком. И что они делают? Они идут, и идут, идут, и идут прям на закат. А ты, придурок, стоял и пялился на этих троллей-недоносков.
***
Воспоминания… слишком важны…
***
— Я знаю тебя.
— Что же, это печально.
***
— Почему ты постоянно ходишь в наушниках?
— Они как подушка безопасности между мной и остальным миром.
***
— Любовь болезненна, бессмысленна и её значение переоценивают.
— Только если её нет.
***
Это невозможно, я не верю, не могу поверить. Но.. . как я могу отрицать очевидное… Кто-то, кто не стареет, кого невозможно ранить, кто меняется необъяснимо… Девушки со следами укуса… Обескровленные тела…
***
Это ж дизайнерская вещь, чувак, нафига порвал!
***
У Дэймона есть черта. Он никогда не злится. Он сводит счеты.
А у меня все просто. Кусай. Пей. Стирай память.
***
Ой, не пачкай диван кровью, пожалуйста!
***
Подлость у нас семейная.
***
Доверие порождает доверие. Доверься, чтобы тебе доверяли.
***
Это странное чувство, когда-нибудь уйдёт. Такое чувство, что у меня нереальное похмелье! И солнце, сука, бесит.
***
— Где мы?
— Штат Джорджия.
— Джорджия?.. Нет, нет… Не может быть… Серьезно, Деймон, где мы?
— Ну, если серьезно, мы… Мы в Джорджии.
***
Любовью всей моей жизни был человек. Он прошел через то, через что походишь ты. Отрицание, ярость и всё такое. Но в конце концов любовь побеждает всё.
***
Вампиры не размножаются, но мы любим попытаться.
***
Если хочешь быть с кем-то вечно, ты должен жить вечно!
***
— Где оно? (о кольце)
— Я верну его, но мне нужно время.
— Ты что, его в Рим по почте отправил? — Где оно? (о кольце)
— Я верну его, но мне нужно время.
— Ты что, его в Рим по почте отправил?
***
— А потом я узнаю, что даже не могу попасть к себе домой, потому что не могу войти в дверь.
— Тебя должны пригласить.
— Я знаю. Только я живу один.
— Хаха, не повезло.
***
— Как ты можешь быть с ними заодно?
— Я ни с кем не заодно, ты просто меня бесишь и я хочу, чтобы ты сдох.
***
Когда ты теряешь кого-то, это чувство всегда остаётся с тобой, постоянно напоминая тебе, как легко можно пораниться.
***
— Скажи мне, зачем ты её обратил? Ты сделал это, потому что она тебе понравилась?
— Нет. Из-за того что она мне понравилась, я с ней переспал, а обратил потому что она меня попросила!
***
— Да и зачем тебе это? Назови хотя бы одну настоящую причину
— Ну… Потому что я…..
— Хм… дай знать, когда сможешь закончить это предложение.
— Постарайся вспомнить, это важно.
— Нет ничего важного… Больше нет.
***
— Так клёво не стареть. Мне нравится быть вечно красавчиком.
— Да уж, быть стопятидесятилетним тинейджером всегда было пределом моих мечтаний.
***
— Джер?
— Нет. Это я — лицемерный патруль!
***
Где у тебя туалет? Надо пописать. Вообще зачем мне туалет, я ведь умерла?
***
— Что с тобой?
— Я несчастна…
— Ну пойди поешь что-нибудь.
***
Разве все в этом мире не сводится к любви к женщинам?
***
Стефан выкинул из окна Дэймона. Дэймон стоит целый в стороночке:
— Я был поражен! Оценка 6! Отсутствие стиля, но я был приятно удивлен.
— Для тебя всё развлечение и игры? Но где бы ты ни шёл, вокруг тебя все умирают.
— Это само собой разумеется.
— Не здесь! Я не позволю!
— Буду считать, что это приглашение!
***
— Господи! Я вынудил тебя напиваться
— Раз уж избавиться от тебя не удается, что мне ещё остается как жить своей жизнью?
— Жить своей жизнью… на это направлены твои вечные усилия… Парень, ты мертвый! Смирись с этим!
***
— А ты винишь себя?
— Когда я хочу, это чувство всегда рядом.
***
Все наши действия имеют свои последствия, но ничего с этим не поделать.
***
— Так что ты мне купишь?
— Совесть.
Вербена не дает мне проникнуть в ее голову, но, может, я хочу не в голову?
***
Эти создания из самых глубин ада. Они могут контролировать твой разум, пленить твою душу. Они беспощадны. Их необходимо уничтожить. Те, кто с ними заодно, кто позорит свои семьи, тоже будут уничтожены..
***
Дэймон верит, что все, что он сделал, каждый поступок, который он совершил, – все это ради любви. Это странно, но и грустно…
***
Знаете, мне действительно нравится ведение домашнего хозяйства втроем. В этом есть что-то извращенное. — Сколько ему нужно чтобы прийти в себя?
— Пару дней… плюс минус…
— Но пару дней прошло.
— Значит плюс.
***
— Ты мне больше нравился, когда всех ненавидел.
— Я и сейчас всех ненавижу, просто мне нравится, что я им нравлюсь..
— Она же человек!
— А я нет. И мне пофиг
***
Мы с тобой пара — я бросаю, ты начинаешь…
***
Если он не будет бороться, она будет бороться за него.
***
Я уже был влюблён. Это чувство приносит боль, в нём нет смысла, и люди переоценивают его.
***
Деймон: Однажды я уже забрал твои страдания! Могу сделать снова, но решать тебе…
Джереми: Послушай… Я знаю, ты думаешь что забрал их…. но они остались… Я и не помню причин… я чувствую пустоту, одиночество и стирание памяти ничего не изменит, не изменит того что случилось…
— А почему ты не сияешь?
— Потому что я живу в реальном мире, а в моём мире солнце убивает вампиров.
В доме у парня из гробницы, Дэймон толкает вампира на Аларика, тот вонзает в спину ему кол. Вампир умирает.
***
Дэймон: Давай не будем никого убивать. Твои слова, просто напоминаю…
Дамон: Я с тобой никуда не пойду, ты меня убить пытался!
Аларик: Да, а ты вообще-то меня убил!
***
— Анна забрала Елену!
— Да, я понял это, прослушав 600 сообщений на автоответчике.
***
— Тебе не надоедает быть такой правильной?
— Другой и не будешь в обществе психопата.
— Ну считай, что ты задела чувства этого психопата.
— Она не умеет просить прощения.
— В этом мы похожи — я не умею прощать.
***
В горящем подвале:
Деймон: Мэр, что вы тут делаете?
Мэр: Деймон? А ты как тут?
Деймон: Я вампир… а у вас какая отмазка, нет, ну правда?
— Куда поедешь?
— Может, Лондон… Навестить старых друзей.
***
— У тебя нет друзей, Дэймон.
— Ты прав, у меня есть только ты, так что куда мы поедем?
***
Ты её так потрясешь своим вампирским сексом, что она станет твоей навсегда.
***
У нас проблема. И когда я говорю проблема, я подразумеваю глобальный кризис…
***
— И когда это я обязалась тебе помогать?
— Ну… помогает Стефан, а ты прописалась у него в постели. Следовательно…
— Кстати о Стефане, где он? Он пропускает семейный ужин, что меня крайне радует.
***
Да… Быть 150летним подростком — верх моего счастья!
***
— У меня нет причин, которые бы тебя устроили, у меня нет объяснений, которые бы тебя удовлетворили.
***
Все что мы можем, быть готовыми к лучшему, чтобы кода это лучшее придет, мы пригласили его зайти, потому что мы нуждаемся в нем… Я нуждаюсь.
***
— Ты в порядке?
— Ты не единственный, кто спрашивает это.
— И что ты отвечаешь?
— Что я в порядке.
— Ты хоть раз имела это в виду?
— Нет.
***
Я что, попал в параллельный мир, где со Стефаном весело?
***
— Я не могу сидеть сложа руки!
— Но именно этим ты и займёшься, потому что так ты будешь в безопасности.
***
— Которая для меня ничего не значит, если ты будешь в опасности!
— О чём ты? Мне ничего не грозит. На моей стороне Деймон, тот самый корыстный психопат!
— Очень утешительно…
— Он ждал 145 лет только для того, чтобы понять, что Кэтрин он безразличен. В смысле, это, наверное, больно, да?
***
— Да в принципе и сам он не подарок!
***
— У меня к тебе вопрос. Ответь на него, и нас снова охватит страсть… Если ответ будет правильным, то я забуду о том, как целых 145 лет скучал по тебе. Я забуду о том, сколько страданий принесла мне эта любовь, я забуду обо всём, и мы можем начать всё сначала. Этот момент очень важен для нас, потому что мы не ограниченны временем… В этом вся прелесть вечности, мне просто нужна правда, хотя бы один раз…
— Прекрати! Я уже знаю вопрос и знаю ответ на него. Правда в том, что я никогда не любила тебя. Всегда был лишь Стефан.
***
— Что произошло, когда ты думал что она — это Елена?
— Несмотря на риск появления негативных эмоций на ваших и без того задумчивых лицах скажу… мы целовались.
— Что значит вы целовались?
— Ну, знаешь, это когда губы соприкасаются и…
***
— Кэтрин была в этом доме, значит её уже пригласили. так что теперь делать?
— Переехать.
— Очень полезный совет, спасибо!
***
— Деймон, мы достаточно близки и я должна знать что с тобой.
— Я поцеловал тебя, и думал, что ты мне ответила, а это был твой призрачный двойник. И как ты думаешь у меня дела?
***
— Думаю, тебе больно.
— Нет, мне никогда не больно, Елена.
— Просто ты никогда не признаёшь что тебе больно. Ты становишься злым, равнодушным и делаешь что-нибудь глупое.
***
— А ты боишься… Думаешь, что из-за Кэтрин я совсем сорвусь с катушек? Чтобы это сделать, она мне не нужна! Знаешь, а почему… почему тебя так удивляет, что я хотел поцеловать тебя?
— Поцелуй меня или… убей, хотя мы оба знаем, что способен ты лишь на первое..
***
— Я хочу извиниться за то, что другие вампиры сделали со Стефаном, за похищение, за пытки… Этого не должно было случиться.
— Вы там играли в Дом-2 с половиной вампиров из гробницы, причем реально взбешенных. И что, вы думали, должно было произойти?
***
— А мысли он тоже умеет читать?
— Знаешь, если хочешь что бы я разделся, можно просто попросить.
***
— Нет, на это он не способен. Зато способен быть первоклассным засранцем
— Ну, исследования Изабел о Мистик Фолс… В нём очень много преданий и легенд. Я тогда думал что большая часть из них — выдумка.
— Ага, как та прикольная история про вампиров
***
Нельзя забывать о жизни.
***
Елена: Стефан тут?
Дамон: Ага.
Елена: Где он?
Дамон: И тебе доброе утро, мисс «Я на спец задании».
Елена: Как ты можешь быть таким высокомерным и скользким после всего, что ты сделал?
Дамон: А как ты можешь быть такой храброй и глупой, чтобы называть вампира высокомерным и скользким?
***
Трезвость угнетает.
***
Я должен идти и утолить женщинами свое горе.
***
Пусть она хотя бы постарается постараться.
***
— Да, все мы сегодня будем скучными школьниками, живущими в мире, в котором слово на «в» не произносится
— Замётано
— А потом ты отведёшь меня на колесо обозрения, на самый верх. Потом поцелуешь меня и моё сердце затрепещет как у нормальной школьницы, как тебе такой план?
***
Жизнь — это в любом случае дерьмо.
***
— Что бы сказала твоя мама, узнав, что ты встречаешься с вампиром?
— Какая из них?
— Ты на меня пялишься
— Просто смотрю
— Это странно
— Это романтично…
***
Грустит тот, кому не всё равно.
***
 — Тебе налить?
— Нет. Спасибо, я не голоден. Только что поел.
***
— Тебя не беспокоит, что однажды все лесные звери соберутся вместе и тебе отомстят? Нууу… они же общаются.
***
— Что ты делаешь, а?
— Пытаюсь за тебя восстановить мир.
— Да не нужен мне этот мир…
— Но тогда думай, что сегодня день наоборот.
***
— Стефан! Пожалуйста, скажи мне, что ты не думаешь, что простое рукопожатие решило все наши проблемы.
— Нет, вообще-то я думаю, что при первом же удобном случае Мейсон Локвуд вонзит кол тебе в сердце, а потом и мне. И все это потому что ты пытался убить его. За что тебе большое спасибо. Ведь у нас так мало проблем
***
— Слышал о тебе много хорошего.
— Правда? Странно, вообще-то я полный засранец.
***
Друзья не манипулируют друзьями. Они помогают друг другу.
***
— Хорошо. А как насчёт вот этого. Когда мы сегодня будем ссориться, я скажу «Я больше так не могу, Елена», но это будет значить, что я люблю тебя.
— А когда я скажу «Хорошо, Стефан, мне всё равно» — это будет значить, что я тоже тебя люблю.
***
Дэймон: Я мог бы вырвать тебе сердце, даже глазом не моргнув.
Стеф: Ага, слышал раньше.
***
— А что такого особенного в этой Белле? Эдвард такой взвинченный.
— Нужно сначала прочесть первую книгу, иначе сюжет теряется.
— Ах, скучаю по Энн Райс. Она писала куда правдивее.
***
— А почему ты не сверкаешь?
— Потому что я живу в реальном мире, где вампиры сгорают на солнце.
***
— Спасибо.
— За что?
— За то, что оказалась таким чудовищным разочарованием.
***
Когда чувства искренние, ты не можешь просто отвернуться.
***
Я люблю тебя, Елена! Я люблю тебя так сильно, что даже не могу сделать ничего эгоистичного. Почему ты этого не понимаешь?
***
— Не хочу, чтобы вся школа знала, что я лишила девственности младшего брата Елены.
— Ага, лишила, и потом продолжала лишать по несколько раз в день.
***
Когда кто-то спрашивает, как дела, на самом деле, он не ждет ответа.
***
Ты напоминаешь мне меня, только не такого стильного и умного
***
В этом вся прелесть Кэтрин, вечно что-то мутит.
***
Где-то в глубине твоей роскошной груди есть та часть, которая любит меня.
***
— Все хорошо? –Да, просто мужчины и все с ними связанное.
***
Я никогда не встречал такую как ты.. Я смотрю на тебя и вижу ангела. А когда дотрагиваюсь до тебя меня бросает в жар. А если я тебя поцелую, то пойму, что я уже влюблен в тебя.. Я люблю тебя
***
Я поверхностная. Я больше, чем поверхностная. Я мелкая как детский бассейн.
***
Слушай, из меня не очень хорошая нянька. И извини, молочка с печеньем у меня для тебя тоже нет.
***
— Почему из-за тебя у меня замирает сердце?
Я не люблю мужчин, которые влюблены в других. Я себя слишком уважаю.
— У меня есть дьявольский план.
— И какой же?
— Ну, если я скажу, он потеряет свой дьявольский смысл.
***
С тобой гораздо веселее, когда ты спишь.
***
Я понимаю, что твоим нервам это довольно сложно понять.
***
Он решил чего хочет. Хочет, чтобы его ненавидели, не хочет проявлять чувства. Он решил, что так ему будет проще. Пусть так и будет
мы сами выбираем свой путь, от этого зависит то, кем мы являемся на самом деле!
***
Неизвестность может быть опасной.
***
Ты даже не представляешь… Главная причина моего существования бросила меня. И после сегодняшнего, остатки растресковшейся земли под ногами скоро разлетятся вдребезги.
***
Сегодня был не очень хороший, точнее очень хреновый день!
***
А у меня секретов нет, только стыдно немного!
***
— Так чего ты хочешь, мистер высокий, мрачный и красивый?
— Я не такой высокий.
— Дело в том, что я влюблен в нее. И это сводит с ума. Я не контролирую это.
***
Я не верю себе рядом с любым человеком
***
Иди домой. Достаточно смерти, грусти и личностного роста на один день.
Хватит уже всем целовать меня!
***
— Я тебя поцеловал.
— Я знаю. Я была там.
***
Я не могу быть тем, кем меня хотят видеть другие, не могу быть тем, кем она меня хочет видеть…
***
— Я родилась в 1450 году, мне 560 лет.
— Эх, жалко, что ты не бутылка вина.
***
Я тебя не заслуживаю, но мой брат заслуживает… Боже как бы я хотел, чтобы тебе не пришлось этого забывать… Но ты все забудешь!
***
— это плохая идея…
— не бывает «плохих» идей, бывают лишь плохо реализованные отличные идеи!
***
Я уже долго живу, я прожил 162 года, а ты только начала жить, а теперь ты хочешь чтоб тебя убили? Это не геройство, Елена, это трагедия.
***
Любви всё под силу, Деймон, она меняет людей.
***
Елена дочь брата мужа моей сестры, а ее мать погибшая жена моего парня. Такое если захочешь не придумаешь!!!
***
Я же теперь хороший парень, помнишь?
***
Да, но глупости это так весело.
***
На данный момент я держусь подальше от всех женщин
***
— Отлично, включим это в список дел на сегодня: Унаследовать древнюю силу мертвых ведьм!
Я был влюблён! Это больно, бессмысленно и преувеличено.
***
Ты — мой кризис бытия…
***
Сегодня я меняю тебя на текилу.
***
Иногда месть благородна.
***
Если ты проснёшься вампиром, я сам заколю тебя. Так что не стоит. Ведь я не смогу смириться с тем, что ты будешь ненавидеть меня вечно!
***
Жизнь слишком жестока. Если мы перестанем верить в любовь — зачем тогда жить?
***
Истинная любовь ненастоящая, если она не взаимна.
***
Мне нужен свежий воздух. Я всё ещё чувствую себя… ммм… мёртвым.
***
Давай к делу: я тебя убил, ты хочешь мести. Вставай в очередь!
***
Нужно всегда быть на шаг впереди своего врага.
***
